DISLIKE part 56 perlindungan nama baik

p : apakah dikelasmu ada yg dapat menarik perhatiannya.

l : jawab dulu, apa yg menarik dariku untukmu.

p : awalnya qm hanyalah cecunguk manja tapi lama kelamaan pengimbanganmu padaku mulai terlihat.

l : jika qm bisa jadi kekasihku, apa q bisa melakukan semua pada tubuhmu.

p : apakah qm gak merasa rugi jika yg qm tanyakan hanyalah hal perumpamaan.

l : iya juga sih, lantas kenapa qm harus cari uang dg cara menghibur orang orang sepertiku.

p : karena q gak bisa bekerja dalam perusahaan, seperti kebanyakan gadis lainya.

l : kenapa gak bisa, padahal cantik,sexy dan kelihaianmu dalam bercakap adalah modal terbaik sebagai seketaris direktur.

p : karena q gak mau pertanyaan perumpamaanmu tadi menjadi kenyataan dan berdampak buruk pada nasib tubuhku.

l : haha, apa semua lelaki termasuk direktur bermata keranjang bagimu.

p : tidak juga kecuali mereka terpancing dg styleku yg kemana mana terbiasa memakai ukuran rock diatas lutut.

l : ouh semoga helga tidak menjadi pesaing terberatku dalam memperebutkanmu.

p : dan semoga juga q tidak punya pesaing untuk merebutnya pula.

l : apakah qm serius pada sihelga yg telah menawariku uang tapi tidak menunjukan hal apa yg harus q lakukan untuk mendapatkan uang itu.

p : semenjak remaja ini q tidak pernah membudayakan kebohongan kecuali kebohongan itu untuk melindungi nama baik orang lain.

l : klw itu maumu jangan menyesal jika suatu saat qm ditelanjangi, lalu fotonya sebagai bahan tutup mulutmu dan sebagai bahan untuk melindungi nama baiknya dari kegilannya itu.

p : apakah hal memalukan yg enggan qm ceritakan adalah hal ini.

l : percayalah pris, carilah pria lain yg perasaannya masih berfungsi dg baik, sebelum qm merasakan malu yg q rasakan, foto dg pose telanjang itu sangat memalukan.

p : haha, tak kusangka dalam daftar galeri sihelga ada fotomu dg titit lucumu.

l : dan akan ada lagi daftar foto tetek imut,  jika qm masih bersikeras untuk mendapatkanya.

p : wew memprihatinkan ya, tapi bagaimanapun juga terimaksih atas informasinya, klw begini kan q bisa mikir mikir lagi untuk niatku mendapatkannya.

l : ouh syukurlah, akirnya q bisa melindungimu dari orang orang yg tidak berprasaan.

p : memikirkan gimana caranya agar q bisa mendekatinya tanpa dicurigai atas informasi yg qm beri.

bersambung.