DISLIKE part 74 keras kepala banget

d : itulah el yang disebut dengan "usaha ngepol banget".

l : iya man, qm benar, harus ngepol banget, doakan q man untuk usahaku kali ini.

setelah berkata seperti itu, eldo langsung mengumpulkan mental secara penuh untuk mendekati vany.

sementara vany yg sudah tau bahwa eldo bakal mendekatinya langsung memasang muka jutek sambil terus melangkah tanpa memperdulikan kiri kanannya.

l : hay van, hari yang cerah ya, secerah kondisi hatiku saat ini, bolehkah q meminta waktu sejenak untuk berbicara dengamu.

dengan raut muka yang terhiasi sorotan mata tajam vany berkata.

v : malam hari itu selalu gelap el.

sambil mendongak keatas eldo berkata.

l : semoga terangnya lampu jalan ini membuktikan bahwa qm sekarang tidak sedang berdiri sendiri van.

vany yg setiap harinya selalu berjalan dan berpergian sendiri berkata lagi.

v : udahin aja el basa basimu, q lebih suka sendiri daripada berdua, jadi tolong tinggalkan q.

sambil menoleh kiri kanan lalu diakiri dengan menatap wajahnya vany, eldo berkata.

l : begini aja van, sendiri itu satu, satu itu masih kata dasar, dan tingkatan kita bukan sekolah dasar lagi, jadi alangkah baiknya jika kata satu itu dirubah menjadi bersatu atau menyatu biar kata itu setara dengan tingkatan sekolah kita, gmn.

dalam hati vany berkata : anak ini ngomong apa sih, andai q terlahir laki laki, pasti akan q tonjok nih anak.

tapi secara fisiknya vany berkata.

v : maaf el, aq gak ada niat berlama lama denganmu disini, jadi segeralah menyingkir dari pandanganku dan biarkan q pergi, ok.

akirnya tindakan secara jantan dg meniru gaya diman dilakukan oleh eldo, caranya dengan memegang pundak vany dengan kedua tanganya, sambil berkata.

l : percayalah padaku van, tidak akan ada lelaki yg bakal betah dengan kejutekanmu ini selain q, jadi biarkan q terus berada disisimu untuk menemani kejutekanmu tersebut.

vany yang tak terbiasa berbicara berlama lama mulai sedikit muak dengan keadaan saat ini lalu berkata.

v : q gak suka lama lama disini, apalagi denganmu, mending qm cepat menyingkir, anak sepertimu hanya buang buang waktu saja.

diman yg merasa temannya tak sehebat dirinya mulai mendekati temanya tersebut, sambil berkata.

d : udah el menyingkirlah saja, masih banyak cewek yg masih mau denganmu, sebab cewek penyendiri seperti vany ini emang gak pantes untuk dicintai.

eldo yg merasa idaman hatinya sedang direndahkan, akirnya tanpa berfikir panjang langsung cengkram kerah leher diman, sambil berkata.

l : hati hati ya man kalau bicara, vany bersikap seperti ini emang akibat kesalahanku.

vany yg merasa ada celah untuk pergi dari perseteruan meraka mulai berjalan sambil mempercepat langkahnya.

sementara eldo yg melihat vany tidak memisahnya malah pergi menjauh langsung melepas cengkramannya dari kerah diman lalu mengejar vany sambil berkata.

l : percayalah van, q percaya sebenarnya qm cewek baik, akibat kesalahanku pada kado tempo lalu qm jadi seperti ini.

vany yg mendengar perkataan eldo tidak merespon dan terus melangkah maju.

dan eldo yg merasa sudah terhiraukan langsung ambil cara alternatif yaitu meniru gaya diman yg membungkuk lalu memegang kaki sambil berkata.

l : akir akir ini q susah tidur van, susah tidur karena kepikiran terus kesalahanku padamu, tolong ijinkan q menjadi cowokmu untuk menebus kesalahan itu.

vany yg malam ini dan hampir setiap malam pakai rock diatas lutut langsung reflek menutup bagian bawah rocknya sambil berkata.

v : aaaaakkkhhhh, apa yang qm lakukan el, cepat berdiri.

setelah berdiri, tiba tiba pipi eldo langsung disuguhi dengan tamparan keras dari vany sambil berkata.

v : gak cukupkah qm menggangguku, q meladenimu udah hampir sejam disini el, dan bener kata diman, q emang cewek yg gak pantes untuk dicintai, mending qm cari yg lain, ok.

eldo yg sudah tak punya upaya untuk mendapatkan cinta vany, langsung putus asa kemudian jatuh terlutut didepan vany, lebih tepatnya di posisi depan bawah pusar vany, lalu eldo merebahkan kepalanya diposisi itu kemudian berkata.

l : kasih q kesempatan untuk memulihkanmu seperti yg dulu van, kumohon, q janji gak akan menggangu lagi jika qm merasa terganggu olehku.

vany yang kini terusik karena tertimpa oleh tindakan tidak senonohnya eldo, langsung menyingkirkan kepalanya eldo lalu berkata.

v : qm memang keras kepala banget el, andai hukum sudah tak berlaku, mungkin saat ini q akan meracunimu, sehingga qm tak perlu lagi menebus kesalahanmu.

eldo yg merasa punya kesempatan mulai berdiri lagi sambil berkata.

l : ijinkan q jadi lelakimu van, buatkan q aturan dan langgaran yg berlaku untukku ketika bersamamu nanti, q janji bakal menjalankan aturan dan menjauhi larangan tersebut.

vany yang sudah sadar pada waktu pentingnya yang sudah mepet langsung mengiyakan dan pergi.

v : iya el, q pergi dulu, untuk aturan dan langgaran tersebut isinya akan q tuliskan dichatku nanti, jadi sampai nanti.

eldo yang tadi sudah putus asa langsung terkejut oleh kejutan dari kepergian vany itu kemudian loncat loncat kegirangan sambil berteriak.

l : ouh yes ouh yes ouh yeesssss, fuckkkkk, gak nyangka q akirnya dapat jawaban iya.

diman yg melihat temannya sedang senang kegirangan, mulai mendekati temannya tesebut sambil berkata.

d  : selamat el, akirnya usahamu yg sangat keras kepala banget itu berbuah hasil.

l : eh tai, kenapa qm tadi ngerendahin vany haaa.

d : tadi cuma akting el, q fikir vany bakal prihatin dengan sifat tidak terimamu padaku itu.

l : ouh haha gt ya, hampir aja tadi mulutmu yang sering menghasilkan ucapan hebat itu q tonjok.

d : haha, q juga gak nyangka mulut kotormu yg sering ngeluarin kata tai ternyata sehebat mulutku juga.

bersambung.