DISLIKE part 81 pembaharuan nama

makanya disetiap tempat pekerjaan tersedia sebuah pisau untuk menjawab pertanyaan yg cukup lama terpendam.

memang sedikit mustahil untuk dilakukan oleh orang yang punya tanggungan, namun cukup pantas bagi seseorang yang ingin mengakiri beban.

salah satu orang itu yaitu eldo, yang terus bekerja keras demi memenuhi tanggungan, tanggungan biaya kuliah, tanggungan rawat inap neneknya, tanggungan bulanan untuk priska, dan satu lagi yang tidak kalah pentingnya yaitu tanggungan bertahan hidup.

tidak sedikit orang yang merasakan waktu begitu lambat dalam bekerja, dan hal itu sudah menjadi ciri khas bagi seseorang yang belum menemukan jati dirinya.

seperti halnya eldo, yang sudah terbiasa bertindak seperti budak, hanya untuk mempertahankan posisinya ditempat yang penuh paksaan.

meski hari harinya cukup melelahkan dan menguras banyak keringat, eldo masih bisa berfikir tenang sebab bagaimanapun juga sang waktu akan terus membimbingnya untuk merasakan hiburan disela sela lelahnya.

dan akirnya waktu hiburan yang dinanti nanti oleh eldo tiba juga meski waktu yang dinanti eldo adalah waktu yang paling dibenci oleh juragan kerjanya.

kemudian kebiasaan berjalan pergi tanpa permisi berlangsung seperti biasa ketika menjelang sore hari.

setelah bermenit menit melakukan perjalanan, akirnya sampai jugalah eldo ditempat yang penuh dengan kenyamanan.

bermula membuka pintu, kemudian mencari handuk, lalu menyiramkan air ke dirinya untuk melarutkan sedikit kelelahan yang sudah dideritanya sejak pagi.

setelah merasa sejuk, dia langsung mengambil ponsel, kemudian ngeplay music kesukaan tanpa harus melihat pesan masuk.

tidak melihatnya eldo pada pesan masuk bukanlah pertanda eldo tidak mahir dalam merespon, namun sebenarnya memang tidak perlu direspon jika yang masuk cuma nomor yang tak dikenal, yang isi pesannya cuma menawarkan pinjaman dengan modal ktp doank.

percaya tidaknya eldo pada tawaran pinjaman itu tidak terlalu penting, sebab yang paling penting saat ini bagi eldo adalah mulai bergegas, kemudian bersiap berangkat untuk menuju dan merasakan keindahan waktu malamnya.

setelah melakukan perjalanan dan kini sampai didepan pintu gerbang, eldo disambut dengan kata sapaan dari seseorang yg menurutnya sudah berhasil mendapatkan gadis idamannya.

d : hay el, tumben ya kita sampai disini barengan.

l : emang apa istimewanya man jika kita nyampeknya barengan.

d : eits, mulai sekarang jangan panggil q diman lagi.

l : lalu qm mau dipanggil apa.

d : mulai saat ini, besok, lusa, dan seterusnya panggil q panci aja.

l : panci apaan sih.

d : mulai sekarang namaq panci, pacarnya cika.

bersambung.