DISLIKE part 64 terjerumus dalam kecerobohan

berangkat pulanglah eldo dan diman setelah berhasil mendapatkan semua yg mereka cari untuk dipersembahkan kepada gadis idamannya masing masing.

dan seperti biasa, setelah sampai rumah, eldo tidak pernah melupakan waktu bahagianya bersama penghibur malamnya yg tak lain dan tak bukan adalah priska.

l : hay sayang, maaf ya jika q chating qm nya terlalu malam, sebab sebagian detik kehidupanku malam ini,  q habiskan untuk mencarikan suatu hal yg pernah qm janjikan ke dia.

p : tidak perlu minta maaf jika seseorang yg di mintai permintaan maaf lebih suka sendiri daripada harus menemani.

l : q harap qm tidak lupa dg kewajiban atas hak yg telah q berikan.

p : selalu konsisten dalam bidang pekerjaan adalah salah satu syarat untuk tetap keren, maka dari itu kupaksakan terus berucap meski harus bermusuhan dg kejujuran.

l : q masih mengingat betul bahwa salah satu diantara orang yg kukenal akan menjadi pesaingku, dan semoga saja hal itu bukan sebuah kejujuran.

p : dan tidak ada kebohongan yg terkandung pada ungkapan yg berasal dari perasaan sayang.

l : akankah perasaan ini bisa menyatu jika orang yg tak terlibat dalam percakapan ini telah tiada.

p : percayalah sayang, keinginanmu tidak akan mampu menutupi perasaan yg dipenuhi ketakutan ketika dia sudah terlibat lagi dalam duniamu.

l : selalu terlibat memang benar adanya, dan percayalah sayang, dg adanya dia rasa takut ini kian detik kian menjadi.

p : jangan menyerah sayang, jika tidak mau mendapatkan sebuah label bertuliskan pecundang.

l : apakah kekerasan termasuk salah satu syarat untuk perlawanan sayang.

p : tidak perlu terlalu keras sayang, klw akirnya akan menimbulkan luka.

l : andai q mendapatkan bocoran informasi, pasti ucapan terimakasih akan q lontarkan padamu berkali kali.

p : tidak perlu mengharapkan lebih sayang, jika informasinya masih tetap sama seperti biasa.

l : apa yg salah dg q, hingga fikiran ini tidak dapat mencerna istilah seperti biasa itu.

p : bukan salahmu sayang, hanya fikiran dan fisikmu saja yg terlalu lama dalam bertindak.

l : kenapa qm libatkan hal itu sayang jika yg terlibat hanya antara q qm dan dia.

p : karena dia adalah kunci keberhasilanmu mendapatkanku.

l : bolehkah kurantai kemudian q kunci agar gerakannya sedikit terdiam.

p : jgn terlalu kasar sayang pada diamu, sebab diamu berbeda dg diaku.

l : maaf pris jika q berhenti mengimbangimu, krn q mulai sadar kesalahpahamanku mulai nampak.

p : q dapat menghargai usahamu untuk menepati janjiku yg pernah kujanjikan padanya, hanya saja gerakmu terlalu membosankan untuk menyelesaikanya, apalagi klw qm menyelesaikan q nanti.

l : bersabarlah sedikit lagi, krn q sudah berhasil menepati janji, jadi bebanku tinggal mendapatkan jawaban iya saja darinya.

p : tidak ada niat untuk meremehkan, tapi akan lebih baik jika ada yg tersindir.

l : baiklah, jika rasa sedih, marah dan tawa udah terbiasa kita rasakan, maka tinggal rasa malu dan bahagia saja yg belum.

p : kuharap tidak ada kecerobohan diantara kita semua.

l : hanya antara q dan dia saja, dan besok malam qm cukup dengarkan hasil dari kecerobohan q.

p : apa qm yakin jika kecerobohan itu dapat menimbulkan hasil yg berguna.

l : sangat yakin klw kecerobohan itu adalah cara cepat untuk mendapatkan kebahagiaan dg menaruhkan diri pada resiko rasa malu.

p : jangan melakukan kecerobohan sayang klw cuma untuk mendukung bahwa keyaninanmu itu benar.

l :  q yakin klw taruhan harga diri adalah istilah lain dari kecerobohan, jika kebahagiaan yg kudapat besok tidak benar, maka selamat ya krn besok qm dapat mendengarkan rasa maluku.

p : perkembangan nyalimu cukup mengagumkan sayang.

l : dan persiapkan nyalimu, krn setelah mendapat kata iya darinya, q pastikan q tidak akan main main dg keseriusanku padamu, apalagi tubuhmu.

bersambung.
