DISLIKE part 48 hukuman atas kelancangan

s : iya mas, semoga anak kita jadi lelaki yg tidak kelewat batas dan mempunyai banyak pengalaman hidup.

berakirnya persentasi mereka hanya mendapatkan suasana diam tercengang karena raut dosen kuncoro yg keliatanya tidak terima dg cerita yg di persentasikan oleh mereka.

k : helga salma, apa apaan yg kalian persentasikan ini, tak sepantasnya kalian yg belum mengalami hal itu membahas tentang itu.

h : saya membahas cerita ini karena banyak orang tua yg gagal dalam membesarkan anaknya pak.

k : saya sudah jadi orang tua dan saya juga bisa mendidik anak saya dg baik, tanpa membiarkan anak melakukan segalanya seperti bagian kalimat yg qm ucapkan itu hel.

h : anak bapak masih belum menginjak masa remaja pak, jadi bapak belum tentu berhasil menjadikannya sebagai anak yg seperti bapak inginkan dimasa depannya kelak.

k : helga, lancang sekali qm brani menilai dosenmu ini, padahal apa yg qm bicarakan belum tentu benar.

h : bapak yg mulai lancang duluan, yg brani bilang apa apaan pada kerjaan saya, padahal cerita yg saya persentasikan ini belum tentu salah.

k : hal benar dan salah itu tergantung banyaknya yg memilih, coba aja qm voting anak sekelas ini, pasti banyak yg gak setuju dg sikap ayah yg terus membiarkan anaknya melakukan segalanya.

s : maaf pak memotong pembicaraan, yg ngerjakan semua isi persentasi hanya helga saja pak, saya gak ikutan.

k : salma, qm sependapat dg bapak apa sependapat dg helga ini.

s : saya sependapat dg bapak, saya terpaksa melakukan bersama helga sebab saya gak kebagian rekan untuk pembentukan kelompok persentasi pak.

k : anak anak sekalian, apa kalian semua juga sependapat dg salma.

anak anak sekelas serentak mengiyakan karena kebanyakan dari mereka ingin segera selesai dan keluar dari kelas untuk menikmati sisa detik kehidupan mereka hari ini.

k : helga qm denger sendiri kan, jadi atas kelakuan lancangmu ini qm harus menulis kalimat "saya berjanji tidak akan lancang lagi" sebanyak seribu kali, dan harus selesai dipertemuan selanjutnya.

h : iya pak saya akan mengerjakannya, maaf klw pendapat kita tentang cara membesarkan anak berbeda.

k : sudah jgn dibahas lagi, dan untuk qm salma, qm juga nulis kalimat yg sama tapi hanya seratus kali saja, ya sudah waktu pelajaran udah selesai, selamat malam semua.

setelah kepergian dosen kuncoro anak sekelas pada bubar, dan salma yg merasa tidak berpihak pada rekan persentasinya mencoba untuk meminta maaf selagi suana kelas sudah sepi.

s : mas hel, q minta maaf ya karena tidak memihak qm karena q takut nanti akan berdampak buruk padaku nanti.

h : santai saja, tidak perlu difikirkan lagi, sebab q udah tidak memikirkan kejadian barusan, dan terimakasih udah membantuku dalam berpersentasi.

s : iya mas , sama sama, ya udah q duluan ya klw gt.

bersambung.