DISLIKE part 41 salah jalur

p : yaps q bangga banget dg diriku yg membuatmu sampai harus menguras tenaga ototmu lagi untuk membayarku tiap bulannya ini, haha.

l : kuakui q merasa terhina kali ini.

p : tidak perlu cemas jika itu emg sebuah kenyataan.

l : apakah untuk mendapatkan sebuah hiburan, q hrs selalu terhina seperti ini.

p : itu hanya persepsi dari bagian dirimu yg lemah, coba klw bagian dirimu yg hobi melawan turun tangan, mungkin ceritanya bakal beda.

l : sayangnya q masih punya hati, dan itupun masih berfungsi dg baik.

p : klw yg qm tulis ini berasal dari isi otakmu, kenapa hati yg tidak ada hubungannya ini qm ikut sertakan.

l : apakah dg hal itu qm udah mengijinkanku untuk menyakitimu.

p : sepertinya tidak perlu ada penjelasan, krn q sadar klw q terlalu berlebihan, dan hrsnya qm juga sadar klw yg q inginkan sesuatu yg lebih lagi dari sekedar menginjinkan.

l : yaps q sadar betul klw qm itu emg cewek yg terlihat lebih banget untukq, lebih keren dariku, lebih cantik dari vany, dan satu lagi yg gak kalah penting yaitu lebih sexy dari artis jav faforitku.

p : ouh pujian yg mengagumkan, meski menurutku sedikit tercela sih. jadi bolehkah q memujimu balik tanpa minta ijin terlebih dahulu kepadamu.

l : tidak perlu minta ijin lagi jika q udah memberimu ruang untuk menyakitiku dari dulu.

p : cukup bagus ruangannya, hanya saja ide penghuninya yg terlalu sempit.

l : makasih atas pujiannya, dan untuk membalas ucapan terimakasihku, bolehkah q untuk segera menculikmu dan membawamu keruangan itu untuk menyekapmu.

p : kelihatanya fungsi hatimu udah gak berguna lagi deh, apakah qm setuju dg pendapatku.

l : kayaknya, tapi meski gak berfungsi lagi, setidaknya yg q lakukan udah sesuai dg permintaan korbanku.

p : lalu kapan hal itu qm lakukan sayang.

l : lebih tepatnya belum bisa q lakukan kecuali qm memberitahu alamat rumahmu dimana.

p : haruskah q berpura pura bego agar hal itu bisa terjadi.

l : harusnya iya, krn q udah gak sabar menikmati suatu hal setelah berhasil membawamu keruangan itu sayang.

p : padahal yg q harapkan fungsi hatimu qm pindahkan ke isi otakmu biar menghasilkan ide, tapi nyatanya malah qm arahkan ke bagian organ lain yg berhubungan dg nafsu.

l : jadi menurutmu q salah jalur.

p : tidak perlu qm tanyakan jika jawabannya udah jelas sayang.

l : lantas untuk menuju jalur yg benar, apa yg hrs q lakukan sayang.

p : ide sayang  ide, ini udah q kasih tau beberapa kali kenapa qm masih tanyakan lagi.

l : ide untuk mengatasi hal apa sayang.

p : apa lagi klw bukan untuk mengatasi masalahmu dg dia.

l : sebelum q chating qm, q udah mendapatkan uang 80rb.

p : lalu isi otakmu seperti apa pada uang 80rb itu.

l : q tambahin uang 70rb untuk mendapatkan sesuatu sesuai permintaanmu padaku kemarin lalu sayang.

p : klw seperti inikan q bisa bangga padamu,  terus pertahankan ya semangatmu itu, biar hubunganku dgmu berjalan wajar.

l : emg hubungan kita seperti apa sayang, tolong jelaskan dg bagian dirimu yg bernuansa romantis itu ya.

p : yg jelas hubugan baik antara pelanggan dan penyedia jasa, untuk detailnya q beritahu nanti ya jika qm udah berhasil mendapatkannya.

l : tidak masalah jika qm merahasiakanya, dan q harap qm mau menjelaskan alasanmu panggil q sayang malam ini, biar q tidak tertimpa masalah waktu menjelang tidurku nanti.

p : panggilan sayang itu hanya sebatas pengajar yg lagi mengajari muridnya yg terlalu bego sayang, jadi q mohon jgn diambil hati ya.

l : makasih ya udah mau jadi guru tercantik dan terkerenku, dan bahkan q merasa manusia paling beruntung saat ini.

p : tidak perlu merasa untung jika nyatanya harus rugi, sebab sepuluh pangkat enam perbulan itu termasuk nilai yg besar untukmu, makanya mumpung masih sehat, bergegaslah tidur, krn besok akan ada hari yg bakal menguji semangat hidupmu lagi.

l : iya qm benar, q akan beranjak tidur, tapi sebelum itu, q menginginkan ucapan termanis yg keluar dari bibir sexymu.

p : kumohon cepatlah tidur sayangku, sebab q gak mau qm melihatku ketika q ditiduri orang lain.

l : ouh ucapan penutup yg manis sekali, ok q beranjak tidur, ouh ya satu hal lagi, jangan lupa pakek pengaman ya.

p : tenang aja krn hal itu udah q ingat baik baik, jadi selamat tidur.

l : selamat tidur juga sayangku.

bersambung.
