DISLIKE part 76 membunuh waktu

l : tenang saja sayang, lukisan keadilan sudah terlukis sejak lama didalam jiwaku, jadi sebaiknya qm segera tentukan jam berapa persisnya qm berikan kemaluan itu dalam bentuk foto kepadaku.

p : apakah qm gak ada foto untuk meyakinkan diriku sebelum q mengasihkan hal itu padamu.

l : q selalu berupaya jujur hanya karena ingin mempertahankan kepercayaan diantara kita sayang.

p : jadi maafkan jika q pernah membohongimu.

l : q masih mengingat betul bahwa qm pernah menyebutkan istilah pemurah hati untukku, jadi rilex saja ya.

p : jika murah hati itu benar adanya, lantas kenapa qm biarkan q untuk terus bertanya tanya sayang.

l : kalau begitu bersabarlah sedikit lagi sayang, sebab q masih menunggu bukti kongkrit darinya.

p : jika dirinya melakukan kebohongan seperti yg pernah q lakukan, apa yang akan qm lakukan selanjutnya sayang.

l : perkiraan itu hanyalah sebuah hayalan yang menyesatkan kenyataan sayang.

p : namun perkiraan itu sangat diperlukan untuk merancang sebuah rencana sayang.

l : sayangnya rencana itu kebanyakan tidak sesuai dengan kenyataan.

p : setidaknya q sudah berusaha untuk menghibur diriku pada kenyataan yang membosankan ini.

l : sebosan apakah hidupmu sampai harus menghibur diri melaluiku.

p : karena hanya melaluimu saja q harus merasakan waktu yang jalannya begitu lambat.

l : dan kelambatan belum tentu tidak berhasilkan.

p : bukankah cukup jelas jika diriku yg kini sedang dipenuhi dengan tanda tanya, dapat menjadi petunjuk pasti, pada ketidak tentuan ucapanmu itu.

l : tolong sedikit bersabar ya, mungkin dirinya terlalu sibuk hingga dia tidak tahu bahwa ada pesan masuk pada ponselnya.

p : semenit serasa sejam, hingga berkali q lihat jam dinding demi membunuh waktu sayang.

l : ok, q akan langsung menelponnya, biar qm sedikit puas.

p : sedikit hanyalah sebuah nilai yg kegunaanya cuma menghambat kelulusanmu saja sayang.

eldo yang merasa terdesak oleh isi chat priska, mulai bingung pada vany, padahal tadi vany berjanji untuk menuliskan isi aturan dan langgaran kepada eldo, dan hingga kinipun hal tersebut belum juga dikirim.

upaya apapun sudah dilakukan, namun chat dan telvonya masih belum ada respon balik, akirnya dengan berat hati eldo mengirimkan tulisan kepada priska.

l : sepertinya dirinya terlalu dipenuhi kesibukan pris, tapi percayalah q sudah mendapatkan jawaban iya darinya.

p : seseorang akan dinilai bodoh jika dapat percaya dengan ucapan saja tanpa diikuti oleh bukti.

l : lalu bukti apakah yg qm ingin selain isi chat yg telah dijanjikannya kepadaku.

p : apakah harus q jawab untuk menutupi kebodohanmu pada hal kecil itu.

l : entah apa yang merasukiku tadi, sampai q merasakan kegembiraan yg berkepanjangan, hingga melupakan sesuatu yg harus kuberikan kepadanya.

p : kalau begitu lupakan juga soal fotoku, dan bergegaslah membuatku merasakan kegembiraan yg berkepanjangan atas kemaluanmu.

bersambung.