DISLIKE part 36 terasa hambar

p : haha, kuucapkan selamat juga untuk menunggu keberhasilanmu membereskannya ya.

setelah obrolan mereka berakir, eldo mulai senyum senyum sendiri, gak nyangka aja dianya bisa melalui takdir yg seperti ini.

sebab masalalu eldo bisa di bilang hambar waktu seusia smk dulu dikarenakan dia terlalu taat pada anjuran ortunya.

dikala anak abg lagi asyik nongkrong sambil ngocehin hal ini itu dg teman sebayanya, eldo tiap sore malah harus mempelajari buku paket sekolah meski tidak ada pr krn anjuran ortu.

dikala anak abg mencoba mempelajari asyiknya berpacaran, eldo malah mempelajari dampak dari pacaran tersebut.

dikala anak abg coba2 menikmati kerusakan masa mudanya di waktu malming dg bebas tanpa kwatir telat bangun dikeesokan harinya,.

eldo cuma bisa menikmati kebebasan malmingnya hanya beberapa jam saja, itupun biasanya cuma dibuat main ps atau kewarnet aja, sebab jam sepuluh malam dia dianjurkan ortunya untuk pulang.

bahkan eldo tidak tahu rasanya berkelahi itu seperti apa, sebab bagi eldo hal itu tidak ada untungnya dan cuma buang buang tenaga aja. 

makanya eldo dulu menjaga semua ucapannya yg menurutnya tidak baik untuk diucapkan. dan hal itu akirnya membuat eldo terus baik baik saja lebih tepatnya sedang sedang aja.

knp di bilang dia sedang sedang saja, sebab dia tidak pernah membuly dan terbuly. sebab dia tidak pernah berpura pura bodoh atau sok pintar agar tidak jadi pusat perhatian.

krn hal itu dia terus naik kelas, dan krn hal itu pula dia tidak pernah jadi juara  kelas krn karakternya yg sedang sedang saja itu.

namun setelah kelulusanya dari bangku sekolah dia mulai bosan dg hal yg sedang sedang saja itu. akirnya niat baik ortu yang ingin dia untuk melanjutkan dibangku kuliah ditolaknya.

sebab dia ingin refresh kebiasaanya disekolah itu dg sesuatu yg baru yaitu pekerjaan. namun sangat disayangkan usahanya yg udah menghabiskan lima puluh lamaran kerja tidak ada hasil.

alhasil dia merasakan rasanya depresi yg pertama kali dalam hidupnya, setelah terjadi selama dua minggu akirnya ortunya tak tega dg kondisi eldo.

akirnya ortunya membatalkan keinginanya untuk menguliahkan eldo dan ortunya juga mengajukan semacam pekerjaan dari usaha temen pada eldo.

namun eldo tetap menolak krn eldo berfikir meski dia kerja dia tidak akan bisa bebas krn msih ada campur tangan ortu.

akirnya ortunya angkat tangan dg sifat eldo yg masih labil itu. dan membiarkan eldo terserah mau ngapain kedepannya.

lalu setelah proses depresi itu berlangsung selama sebulan, eldo mulai merasakan kebosanan dari kedepresian itu. 

lalu eldo mengajukan ijin untuk menjenguk neneknya yg tempatnya diluar kota, dan akan baru kembali kerumah jika eldo udah sukses.

melihat kelabilan eldo diusia abgnya itu, ortunya cuma bisa berpesan untuk tidak kelewat batas dan diakiri dg memberinya uang sebelas juta untuk meraih kesuksesannya.

lalu eldo dg berat hati menerimanya dan berpamitan kemudian pergi meninggalkan rumah .

setelah sampai tempat rumah neneknya, dia berbicara pada neneknya dan tujuannya kesini hanya ingin belajar menjadi kepala rumah tangga, dan hal itu disambut dg senyum lugu oleh neneknya yg udah berstatus janda itu.

dan setelah berada dua minggu disana akirnya eldo mendapat sebuah pekerjaan dg jerih payahnya sendiri.

dan setelah setahun dia bekerja, dia merasa butuh hiburan baru lagi. akirnya dia memutuskan untuk mengambil kuliah malem, dan setelah masuk kuliah dia baru bisa merasakan arti hiburan yg sebenarnya, itulah sejarah terbentuknya novel ini.

bersambung