DISLIKE part 71 berkembangnya kesuksesan

dalam hati eldo berkata " fuck, hampir saja hubunganku dg priska diketahui orang".

tapi untungnya kwatiran eldo hanya bertahan sebentar karena dosen pengajar mulai masuk kelas.

b : selamat sore adik adik, semoga masih sehat sehat saja ya untuk mengikuti pelajaran kali ini.

dosen boby emg masih muda karena dia mendapat jabatan dosen langsung setelah kelulusan s1 nya.

b : baiklah adik adik, barang kali ada yg reques pelajaran yg akan saya ajarkan seperti apa, silahkan reques ya.

c : beneran kak boleh reques?

b : iya dik, saya akan mengajar sesuai reques adik jika semua teman sekelas sepakat.

tiba tiba diman berdiri dan mulai ikut berbicara.

d : saya reques pelajaran tentang perkembang biakan kak dosen.

lalu cika yg sebelumnya pengen reques juga ikutan berkata.

c : saya pengen diajari tentang cara menjadi orang yg sukses kak dosen.

b : baiklah adik adik, semua reques sementara saya tampung dulu, untuk menentukan pelajaran yg pas solusinya adalah mufakat karena kita adalah warga negara yg menganut ideologi demokratis.

c : ayo teman teman, angkat tangan kalian jika berkeinginan sukses kayak q.

d : teman teman ilmu perkembang biakan itu sangat penting untuk melestarikan kehidupan.

c : tanpa diajari semua orang itu pasti bisa berkembang biak karena kelahiran mereka dilengkapi naluri oleh tuhan.

d : menuju sukses itu sangat gampang, kuncinya adalah katakan iya untuk tidak pernah menyerah, setuju gak teman teman.

c : tidak semudah itu mas diman, tidak menyerah saja belum cukup untuk menuju sukses, harus ada hal yg perlu dipersiapkan untuk benar benar sukses.

d : cara berkembang biak itu tidak segampang yg qm bayangkan mbak cika, harus ada tahapan tahapan yg harus dilakukan dan masih membutuhkan banyak proses.

c : sangat mudah mas diman, sebab insting dan alam sekitar sudah mengajarkan kita cara berkembang biak tanpa harus meminta pada mereka.

d : sangat gampang pula mbak cika untuk jadi orang sukses, caranya kita tinggal memperhatikan tetangga yg sudah sukses ngapain aja kesehariannya.

c : tetanggaku belum ada yg sukses, makanya q ingin jadi sukses untuk dijadikan contoh oleh meraka.

d : q punya insting tapi q tidak pernah menyaksikan proses perkembang biakan dialam sekitar, jadi tolong qm mengalah saja ya.

c : ah mas diman sepertinya bo'ong deh, iya kan.

d : ah keliatanya qm juga sama sepertiku, iya kan.

atas perdebatan barusan, teman teman sekelas tidak ada yg mengangkat tangan untuk mendukung, padahal sebenarnya mereka sangat fokus waktu memperhatikan perdebatannya.

benar benar ironis, tapi ya begitulah kehidupan, tidak ada yg patut jadi kebanggaan jika hidup masih begitu begitu aja, karena hakikat kehidupan memang tidak dapat lekang dari permasalahan.

b : sudah sudah, cukup bagus adik adik atas pertunjukan debat barusan, jika teman teman sekelas tidak ada yg angkat tangan untuk mencapai mufakat, maka saya sebagai pembimbing ini harus menengahi permasalahan yg ada.

cukup santun dan sangat bijak bagi seseorang yg masih pemula namun dapat bersikap layaknya tetua.

b : jadi begini adik adik, mengetahui cara untuk sukses itu memang penting tapi pengetahuan ttg sex juga perlu untuk dipahami.

bersambung. 