DISLIKE part 19 misi sukses

dosen : qm tidak dapat, sebab diman tidak terlihat puas dg penjelasanmu, klw mau nilai tambahan, jadilah satu kelompok dg diman. sekian terimakasih.

kemudian dosen pergi dan meninggalkan pr dihari pertamanya mengajar. 

siswa2 mulai membentuk kelompok mereka dan yg belum mendapatkan rekan hanya si l, vany , dan cewek berdada besar yg belum dikenal dan juga pria pendiam sok cool.

kemudian si l mendatangi vany dan mulai mengobrol.

l : hay van, keliatanya qm belum dapat patner ya, gmn klw kita kelompokan dan langsung mengerjakanya seusai kuliah nanti.

vany mulai berfikir, sebenarnya dia tidak mau, berhubung dia tdk punya patner dan terlebih lagi banyak kepentingan yg hrs dikerjakan diluar kuliah, maka vany dg berat hati menyetujui ajakan si l.

v : baiklah, q juga menginginkan pr ini cepat kelar, jadi nanti kita kerjakan sampai tuntas ya, sebab q gak ada waktu lagi kedepanya.

l :  begitu ya, sebenarnya q juga malas klw ngopi sambil ngerjain ginian, tapi ya apa boleh buat.

padahal dalam hati si l : iyes, akirnya q bisa berduan juga dg vany untuk memberikan kado yg berisi dalaman ini.

akirnya jam kuliah telah usai, dan seperti biasa kebanyakan siswa gak langsung pulang, tapi nongkrong dulu di wifi coffe depan universitas, begitupun juga dg si l dan vany.

l : ok van, sebelum mengerjakan qm mau pesan apa.

v : jus apukat, klw gak ada samain aja ama pesanan qm.

l : ok.

si l berencana untuk mentraktir vany makanya dia sengaja tidak pesan jus apukat krn harganya sedikit mahal.

l : pesananmu gak ada van, jadi q pesanin es susu kesukaanku.

v : ok, gpp. ayo kita mulai mengerjakan.

l : sebenarnya q bingung sih maksud dari pr yg dikasihkan dosen tadi.hehehe.

v : intinya kita disuruh untuk cara mengatasi masalah. jadi qm mau berperan sbg pembuat masalah atau pemecah masalah.

l : hehehe, q gak pandai ngasih solusi, jadi q yg jadi pembuat masalahnya deh.

v : ok.

vany mulai merancang permasalahan yg akan dipersentasikan mereka nanti , sementara si l pun angguk angguk ketika vany memberi masukan pada kerjaannya itu.

setelah permasalahanya tuntas dibahas, vany mulai ngasih intruksi agar si l mengunakan kalimat yg direkomkan vany agar endingnya mengandung solusi yg jitu dan si l pun tetap angguk angguk.

setelah pr mereka usai dibahas dan dikerjakan, vany pamit pulang.

v : pr kita kan udah rampung, jadi q pamit pulang ya.

l : makasih ya van, krn mau jadi patnerku dan mau menemaniku mengerjakan pr ini.

v : ok . ya udah q pulang.

l : bentar van, sebelum qm pulang q mau kasih qm sesuatu.

v : apa.

l : ini van terimalah.

akirnya si l memberikan kado yg berisi dalaman yg dianjurkan oleh priska.

v : knp qm ngasih q kado. padahal q gak ulang tahun.

l : meski begitu, tolong terimalah van, kado ini kuberikan emg bukan untuk hadiah ulang tahunmu, melainkan hadiah untuk kesembuhanmu dari penyakitmu kemarin.

vany akirnya menerimanya agar obrolanya dg si l cepat usai, dan bergegas pulang.

v : ok q terima, makasih ya, ya udah q pulang.

l : iyes, makasih van sudah mau menerimanya, hati hati dijalan ya, ouh iya qm langsung pulang aja, untuk minumanmu biar q yg bayar.

akirnya vany pulang juga dan si l pun sangat gembira karena telah berhasil berduaan dg vany, dan juga berhasil memberikan kadonya yg direkomkan oleh priska teman chat mayanya itu.

bersambung.