DISLIKE part 23 maksud dari semua ini

p : q bersumpah demi tranferanmu perbulan, q gak akan tidur sebelum qm dapet meredamkan amarahnya.

l : ok , makasih atas ucapan sumpahnya, klw qm ingkar janji, q sumpahin qm tidur dan gak bangun lagi.

p : mandul donk hehehe, gak mungkinlah cewek sekeren q ingkar janji dg masalah sekecil ini. ouh iya mending qm cepetan chat dia deh, biar qm tahu sekeren apakah q klw menyelesaikan masalah.

l : ok.

dg mendapatkan dukungan yg meyakinkan dr priska dan dari dorongan rasa bersalahnya, akirnya si l bergegas chat vany untuk minta maaf agar masalah dalaman itu tidak terus berlanjut.

dan chatingan dimulai.

l : selamat malam sayang, gimana dg kado yg kukasih, apakah malam ini sudah qm buka, kuharap qm suka.

v : q suka sekali dg caramu mengejutkanku, emg dugaanku bener, qm emg seperti lelaki pada umumnya.

l : beneran qm suka, q harap qm gak salah bicara van.

v : emg bener q suka bgt malam ini, krn q menemukan lelaki brengsek lagi di kehidupanku yg gak seberapa menyenangkannya ini.

dari chat vany yg sudah dibaca barusan, si l mulai kebingungan dan gak tau mau ngetik apalagi untuk membalasnya.

akirnya si l mulai chat priska untuk meminta bantuan. dan chatnya dg priska dimulai.

l : hay pris, q gak akan basa basi lagi, sebab masalahnya udah makin runyam, cepat bantuin q donk.

p : ouh kenapa sih q hrs dipertemukan dg langgan yg hrs menyita waktu lenggangku tiap malam.

l : ayolah pris, cepat bantu q, sifat kerenmu qm bendung dulu ya, mending qm buka laptop dan buka apk remote pc mu, krn barusan q udah aktifkan myremote di lepyku. idnya " 34093409 ", pass " xfar "

akirnya tanpa babibu priska bergegas ambil lepy yg masih ada ditasnya dan mulai membukanya, krn bagi priska penghargaan terkeren itu adalah segalanya.

dan disituasi ini adalah waktu yg tepat untuk menyalurkan antusiasnya itu.

dan setelah berhasil meremote lepy si l, priska mulai membaca isi chatnya dg si vany dan mulai mengetik.

p : hay van, q gak masalah qm sebut lelaki brengsek krn itu emg hakmu, dan tujuanku memberikan kado itu emg untuk menunjukanmu klw q emg benar benar lelaki brengsek.

v : diam kou brengsek, gak sepantasnya manusia brengsek seperti mu bicara panjang lebar seperti ini.

p : menangislah krn itu cara terbaik untuk melepaskan kekesalanmu padaku dan hidupmu. q melakukan itu krn ada sebab dan akibatnya seperti ini.

akirnya tetesan membasahi pipi dan vany mulai terisak isak krn dia takut klw si l tahu kehidupanya seperti apa.

dan vany dg kesalnya membalas chat si l.

v : klw qm terus bicara q gak akan memaafkan mu mulai detik ini dan seterusnya.

p : tolong maafkan q, krn pasokan keuanganku bulan ini hanya cukup untuk membelikan itu, q janji bulan depan akan melengkapi isi kado saat ini dg jenis pakean yg qm suka.

v : q gak akan suka, meski yg ngasih itu qm. q fikir qm lelali baik el, tapi qm sama brengseknya dg laki laki lain.

p :percayalah q membelikan itu dulu krn hrg nya paling murah dari semua pakean yg mentupi tubuhmu sekarang, dan percayalah sisa uangku bulan ini hanya cukup untuk membeli itu saja van.

v : tutup mulutmu brengsek, q udah muak banget dg ocehanmu.

p : q melakukan itu krn ingin menutupi daerah kewanitaanmu, q gak seperti mereka yg hanya membelikan pakean untuk permukaan atasan dan bawahan saja, krn q gak mau melihatmu berpakean tanpa dalaman van.

v : q bukan cewek bispak el, jadi gak mungkin q seperti itu, dan lagi q gak pernah minta ke qm dibelikan yg seperti itu.

p : itulah uniknya kado, diberikan tanpa diminta. dan q hanya ingin melihatmu terkesan lebih sopan sedikit krn hampir tiap kali q bertemu dg qm, cara berpakeanmu memaksa q untuk membayangkan keseksianmu van.

akirnya vany mulai berfikir bahwa apa yg dipakainya tiap kekampus membuat isi otak si l membayangkan klw pakeanya terlalu seksi.

dan vany mulai agak lega krn yg difikirkan vany bahwa kehidupanya sudah diketahui si l ternyata salah.

padahal si priska asal ngucap, terlebih lagi priska emg pandai dalam mengemudi alur pembicaraan agar tujuannya sesuai dg apa yg priska rencanakan.

v : klw seperti itu maksudmu, knp caramu hrs seperti ini.

bersambung.