DISLIKE part 24 belum siap

v : klw seperti itu maksudmu, knp caramu hrs seperti ini.

p : krn q gak mau qm merasa bersalah van, makanya q melakukan hal gila ini agar yg terlihat salah itu q bukan qm.

v : trus apa tujuanmu qm melakukan itu.

p : q melakukan itu pertamanya untuk kebaikanmu van, keduanya untuk kebaikan kita.

v : tapi q belum siap el untuk membuat qm dan q menjadi kita.

p : tidak apa apa, toh persiapanku kepadamu juga masih segitu, tapi q janji bulan depan q akan melengkapi persiapan yg sudah q berikan kepadamu,  dg kemeja dan rock yg dapat menutupi pinggul sampai lututmu van.

v : meskipun qm melakukan itu, q belum siap el.

p : tidak perlu cemas van, meski q belum mendengar ucapan kata kita dari bibirmu, tapi setidaknya bibirq sudah berusaha untuk kebaikanmu.

v : q berterimakasih el untuk pengertianmu, dan untuk kadomu jgn harap untuk mendapatkan terimakasih dariq.

p : meski qm menjawab belum siap, q udah puas kok van dg jawabanmu itu, krn jawabanmu itu akan membuatku belajar ttg arti perjuangan.

v : udah malem el, waktunya tidur, dan q minta tolong jgn lakukan hal gila lagi, krn q tidak mau qm membuatku menangis.

p : iya van q tidak akan menangis ketika qm sedang menangis, krn mulai detik ini akan kupastikan qm selalu tersenyum.

hingga beberapa menit tidak ada balesan dari vany, akirnya priska menutup myremotenya krn merasa tugasnya sudah selesai.

dan priska mulai chating  si l krn gak sabar mendapat pujian dari si l atas kehebatanya dalam menangani masalah itu.

p :  bagaimana, apakah qm merasa terhibur krn lega, atau merasa tersakiti krn malu.

l : q lega bgt pris, tapi q juga hrs mengakui klw q merasa malu krn yg menyelesaikan masalahnya qm bukan q.

p : dan gak ada pemeran utama yg lebih tolol daripada qm. tapi jgn merasa tolol dulu krn q juga belum berhasil menyatukanmu dg dia.

l : jgn terlalu difikirkan pris, sebab yg hrs q fikirkan sekarang pada ketololanmu tadi adalah gmn caranya q dapat uang untuk membelikan kemeja dan rock yg qm janjikan ke dia bulan depan.

p : tidak perlu cemas, selagi qm masih bisa bernafas dan mempunyai tujuan, pasti ada jalanya.

l : penghasilanku itu hanya dua setengah pris perbulanya, untuk qm seribu tinggal satu setengah, lalu setengahnya untuk biaya kuliah.

p : bagus donk klw perhitunganmu bagus, q fikir uang cuma seribu juga gak bakal cukup untukq selama sebulan.

l : trimakasih krn qm mau memikirkan itu, apakah qm gak ada pekerjaan untukq agar qm mendapatkan ucapan terimakasihku yg kedua.

p : ada sih, tapi ini kusus untuk orang berwajah ganteng, dan dilihat dari caramu berfikir, qm itu terlihat tolol, dan orang yg tolol gak ada yg ganteng.

l : dan pekerjaan yg mengandalkan kegantengan itu kebanyakan tidak membutuhkan kehebatan berfikir sepertimu pris.

p : sayangnya q masih manusia, yg mempunyai rasa tidak tega kepada sesamanya.

l : syukurlah, jadi apa yg hrs q kerjakan supaya ketidak tegaan itu tidak terjadi.

bersambung.