DISLIKE part 45 pahlawan dalam kegelapan

p : untuk informasi umumnya qm hrs berdoa dan berusaha, klw untuk spesifiknya qm hrs melakukan sesuatu yg makin menyengsarakan qm lagi biar qm bisa terlupakan oleh kesengsaraanmu yg sebelumnya.

l : ternyata tebakanku benar, qm emg cewek yg pada akirnya akan memperburuk suasana hatiku.

p : tidak perlu membuatku ikutan marah sepertimu, sebab q cukup bangga dg julukan itu.

l : katakan sesuatu yg bisa untuk menenangkanku gadis jal*ng, sebab q tidak sedang membutuhkan basa basi tingkat tinggi darimu.

p : q bukan keturunan orang bijak, dan dari caraku berkata q fikir qm dapat tahu akan hal itu, tolong percayalah, hidupku sangat berantakan, tapi akibat berantakannya hidupku dimasa lalu, kini q jadi semakin terbiasa.

l : terbiasa untuk apa haa, yg q tahu kebiasanmu hanya meledek dan memperburuk keadaanku saja, qm tahu tidak orang yg paling q sayang kini sedang tidak baik baik saja jal*ng, katakan sesuatu yg dapat mempertahankan atau mengakiri hubungan kita, karena q sudah tak sanggup lagi hidup seperti ini.

p : q cukup menghormati kemarahan atas keadaanmu saat ini, tapi qm cukup salah mengatakan kalimat terakirmu. dan satu hal lagi qm sangat salah jika melampiaskan kemarahanmu padaku. sebab kemarahanku sangat sulit terpancing oleh keadaan masalah yg masih rendahan itu.

l : ok dg beraninya qm ngucap rendahan itu, maka cukup jelas untuk memberi tahuku klw qm mengiyakan berakirnya hubungan ini.

p : tolong akiri saja, sebab pernyataan apapun tidak akan bisa masuk akal jika hatimu masih dikuasai oleh kemarahan, dan tolong qm fikir baik baik, perkataanmu selanjutnya akan jadi penentu.

l : maaf pris, tolong maafkan q, tidak seharusnya q yg tak pernah menyentuhmu melampiaskan kerisauanku ini. q hanya berharap qm dapat menenangkanku saja.

p : tidak ada obat yg paling mujarat selain uang sayang, jadi tutuplah pembicaraan ini, dan lanjutkan cerita hidupmu kembali agar qm tak terkesan hanya berdiam diri.

l : terimakasih atas pemberitahuannya pris, tapi sebelum aq tutup, apakah qm yg cukup keren hanya mampu mengatakan hal yg begitu saja.

p : uang emg tidak bisa membeli kebahagiaan, tapi uang bisa menyewa ketenangan hidup seseorang, jika qm ada cerita menarik malam nanti, q bisa menjajikan hal yg barusan q ucap.

l :  terimakasih pris, qm emg pahlawan gelap dalam kegelapanku.


bersambung.