DISLIKE part 25 beban dan batasan

l : syukurlah, jadi apa yg hrs q kerjakan supaya ketidak tegaan itu tidak terjadi.

p : semua orang pasti mendambakan pekerjaan yg menyenangkan, waktu cepat dan gaji banyak,  dan q yakin qm termasuk salah satu dr orang itu.

l : selagi qm masih tahu, cepat katakan sebelum qm lupa.

p : sampai matipun q yakin qm tidak akan bisa melupakan istilah gigolo yg udah go internasional itu.

l : lebih baik q mati daripada hrs kehilangan harga diri.

p : terkadang seseorang menjual harga diri untuk mempercepat meraih impian.

l : meski impian teraih , itu akan percuma saja klw malam pertamaku bukan dg dia.

p : kasihan sekali hidupmu,  yg lebih mengutamakan gengsi daripada hrs kehilangan harga diri, padahal harga barang bisa naik dan turun tergantung kualitas dan kerja keras.

l : q gak mempunyai pengalaman berjualan meskipun q punya modal, jadi klw q bilang bodo amat ttg naik turunya harga tolong maklumin aja ya.

p : q emg selalu memaklumi seseorang yg cara berfikirnya lebih rendah dariq. jadi selamat bobok dan selamat berjuang atas janji yg q janjikan kepadanya.

l : sebelum qm tidur, q ingin mengatakan sesuatu.

p : apa.

l : qm emg cewek terkeren yg pernah ada dihidupku, dan terimakasih telah membebaniku lagi.

p : sama sama, tanpa beban hidup seseorang tidak akan bisa berkembang.

akirnya obrolan priska dg si l berakir.

yg tidak akan berakir adalah beban hidup, dan semua orang kebanyakan tidak suka dg beban, apalagi itu berat.

tapi seberat apapun beban yg qm pikul, masih beratan beban hidup seseorang yg qm anggap lebih enak darimu.

jgn sekali kali menganggap beban hidupmu lebih berat dari beban hidup orang lain.

sebab kemampuan matamu hanya sebatas melihat, dan kemampuan otakmu hanya sebatas membayangkan.

dan kemampuan itu tidak akan berguna krn yg merasakan beban hidup itu tetap dia bukan qm.

tapi setidaknya q bersyukur, krn qm memahami klw kemampuan manusia itu terbatas, dan orang yg berusaha dan berhasil tidak akan pernah mengatakan itu.

sebab menyadari keterbatasan diri sama halnya dg menyerah.

bersambung.