DISLIKE part 70 gagal sukses

t : enak elo el, baru datang udah bisa merasakan rebahan diatas buah pepaya, hahaha.

ucapan vulgar barusan disambut riuh oleh sorakan suara hampir seluruh teman sekelas.

l : maaf teman teman tadi itu terjadi secara tidak sengaja.

eldo berusaha menenangkan kondisi kelas, sebab klw teman temanya terus fokus padanya, maka rencana untuk menghadiahi vany akan terganggu.

setelah sudah duduk dibangkunya eldo didatangin seseorang yg sekarang sudah menjadi sahabat karibnya.

d : el gimana dg keadaan perasaanmu sekarang, lebih nyaman atau merasa deg degkan.

l : udahlah tadi itu tidak sengaja, kenapa sih harus qm bahas terus.

d : eh ini udah beda topik bego, qm kan udah bisa ngasih sesuatu yg spesial untuk vany nih, makanya q tanya gimana perasaanmu sekarang dibanding dg sebelumnya.

l : ouh, cukup nyaman sih tapi sedikit agak deg degkan.

d : eh yakinkan dulu dirimu sebelum kasih ke dia, jangan sampai salting waktu mengasihkannya ya.

l : apaan sih qm, tiba tiba ngurusin aku, kayak udah pengalaman aja, emg qm udah siap untuk mendapatkan penolakan lagi dari cika, haha.

d : orang sukses selalu gagal jika masih punya satu alasan, dan orang gagal akan sukses jika selalu punya cara.

l : ngoceh apa sih qm, suka suka qm lah, yg penting jangan lupa.

d : jangan lupa apa.

l : ngurusin urusanmu sendiri, sebaiknya siapkan kata kata untuk merespon penolakan cika terhadapmu nanti. hihi.

d : tidak menyerah sampai titik darah penghabisan adalah salah satu bentuk menolak kegagalan.

l : tetap bertahan sampai aliran darah berhenti adalah satu satunya bentuk menolak kejahatan.

d : qm ngomong apa sih, emg q terlihat jahat?

l : ouh enggak, q cuma teringat masa kecilku yg pernah dikatain jahat oleh anak yg sering kuganggu.

d : jadi qm anggap keberadaanku ini mengganggu ya.

l : ouh enggak, cuma qm teman baikku, tapi enggak tau lagi deh ttg pendapat cika yg sering terganggu itu seperti apa, haha.

d : el ucapanmu dari tadi gak ada yg enak untuk didengar, gimana klw kita tuntasin dg taruhan.

l : enak itu dirasa, klw merdu tuh baru didengar, nilai bahasamu berapa si, hihi.

d : jangan mengalihkan topik tantanganku tadi el.

l : eh maaf man, slow man slow, q bukan qm yg tidak mempunyai rasa malu. huhu.

d : gimana klw yg diterima dibelikan sesuatu oleh yg tidak diterima.

l : jangan taruhan lah, hidupku udah penuh dg taruhan nih.

d : emg qm sedang taruhan sama siapa.

l : ouh emms itu, gini lo man, sebenarnya q takut taruhan sama qm, makanya q bicara seperti itu.

d : ouh begitu ya.

dalam hati eldo berkata " fuck, hampir saja hubunganku dg priska diketahui orang".

bersambung.