DISLIKE part 51 kembali kerencana awal

h : mumpung qm dapat diam, ada sedikit pernyataan penting untukmu, jadi dengarkan baik baik, q menelanjangimu tadi untuk bahan sebagai tutup mulutmu, jika mulutmu mengeluarkan kata yg berhubungan dg ku, maka hasil foto yg kuperoleh akan kubagikan keteman sekelas kita, jadi setelah q melepaskanmu, berfikirlah dulu sebelum bertindak.

eldo yg udah punya siasat untuk membalas perlakuannya, mulai pura pura tak berdaya dan mengucapkan kata kata seperti pencundang.

l : iya hel, q paham maksudmu, jadi kumohon pindahkan injakan kaki dileherku ini ya.

helga yg mendengar eldo barusan langsung menuruti permintaan eldo, setelah helga melepaskan eldo, dia mulai mundur dua langkah.

h : ok, permintaanmu sudah q lakukan jadi ayo cepat berge....

belum selesai bicara eldo yg sudah bangkit, melaju satu langkah untuk membalaskan perlakuan helga padanya barusan dg mendaratkan pukulannya.

helga yg terbiasa sigap langsung menunduk untuk menghindari pukulan dan memukulkan tangan kanannya yg tak seberapa kencang ke titit eldo, meski tidak seberapa tapi target yg kena adalah bagian organ yg tersensitif dibagian tubuh.

alhasil eldo terjatuh lagi dan meronta ronta kesakitan sambil memegangi bagian tititnya.

melihat eldo yg terjatuh, helga mendekat dan sedikit menggertak.

h : jika qm masih melawan lagi, akan kuinjak injak bagian yg sedang qm pegang itu sampai nyawamu pergi meninggalkan ragamu.

eldo yg sudah tak punya kemampuan lagi untuk merobohkan helga hanya diam saja, seperti pecundang yg kehilangan hasrat.

h : syukurlah, jika suasana diammu ini membuat isi otakmu tidak dapat memproduksi kata kata lagi.

setelah helga mengatakan itu dia menjauh dari eldo, untuk membiarkan eldo supaya bisa bangkit lagi, setelah eldo bangkit, helga berkata.

h : daripada kita meributkan hal ini, mending qm cepat jalan menuju kedepan sebelum pestanya usai, krn jika kita gak kebagian waktu proses berpesta, maka uang yg qm inginkan bakalan usai juga tanpa rupa.

eldo sudah masa bodo dg semua ucapan helga dan terus menuju kedepan meski posisi helga berada dibelakangnya.

setelah menempuh puluhan meter helga mengatakan hal pada eldo.

h : berhenti, belok kiri dan melajulah lagi.

setelah belok kiri eldo balik badan dan berkata pada helga.

l : hel, q akan mengikutimu sampai rencana awal kita usai, tapi ijinkan q minta satu hal.

h : cepat katakan, selagi moodq membaik.

l : ijinkan q memukul wajahmu untuk membalas perlakuanmu terhadapku tadi, biar moodku juga ikutan membaik.

mendengar permintaan eldo, helga mempersilahkan eldo memukulnya agar keributan yg bersifat sementara ini cepat berakir.

h : ok, lakukanlah, asal jgn mataku yg qm jadikan target.

tanpa babibu eldo langsung melayangkan pukulan sekeras kerasnya ke mulut helga, yg membuat helga terjatuh dan mulutnya mengalirkan darah.

melihat helga yg sudah terjatuh, eldo tidak mendekat tapi mengatakan suatu hal.

l : itu balasan untuk hidungku yg berdarah sekaligus untuk membungkam mulutmu dari ucapan yg terus meremehkanku.

h : haha, ok, q bisa memahami, dan q tidak akan  bertindak keras lagi padamu yg tadi pernah diam tak berkutik dihadapanku.

l : tutup mulutmu dan segera bangkit, q tidak punya waktu lagi untuk mengurusimu, jadi arahkan q untuk mengambil uang yg besarnya sesuai ucapanmu.

h : haha tak kusangka, q memiliki pengikut kali ini, ya udah cepat melaju kedepan, dan jangan berhenti sebelum ada aba aba dariku.

akirnya keributan mereka usai dan mereka mulai fokus lagi pada rencana awal mereka.

bersambung.