DISLIKE part 84 demi kesuburan

vany tak menjawab dan langsung pergi meninggalkan eldo seorang diri.

sementara itu diman yang telah mendapatkan cinta cika tadi malam, dengan berani mendekatkan diri pada cika agar jalinan hubungannya tumbuh subur.

d : hay cik, suka gak dengan cincin yang aku kasihkan kamu kemarin malam.

c : agak lumayanan dikit sih mas,

d : kalau itu kamu bilang dikit, terus banyaknya seperti apa cik.

c : ya paling tidak seberat sekilo bisa dibilang banyak mas.

d : bagiku terlalu berat itu cik, bahkan porsi makan sehariku aja gak nyampek sekilo. 

c : kalau gitu mas hafal aja jika mas memang gak bisa untuk memakannya.

d : emang kamu menginginkan aku untuk menghafalkan apa cik.

c : ya menghafalkan tulisan yang tertulis dihalaman yang tebalnya sampai sekilo mas.

d : ya ampun, itu semacam penyiksaan atau apa cik.

c : bukan penyiksaan mas, cuma itu satu satunya cara agar mas terlihat berbobot untuk ku.

entah keuntungan atau permasalahan sebab bagi diman kelebihan uang bukan urusan mudah, terlebih lagi dia juga tidak memiliki keinginan sedikitpun untuk giat belajar.

namun kesempatan untuk terlihat berbobot sudah terpampang jelas didepan matanya.

akirnya setelah dihitung dan dipertimbangkan secara matang, diman memutuskan untuk melakukan apa yang cika inginkan.

d : apa jaminannya jika aku bersedia untuk melakukannya cik.

c : jaminannya adalah mas boleh chating aku kapanpun mas diman mau.

d : terus yang berhak nentuin buku dengan tebal sekilo itu siapa cik.

c : belajar itu tidak boleh ada paksaan mas, jadi terserah mas, tapi untuk persetujuannya ya tetap dibawah kendaliku mas.

d : jika gitu ceritanya ya sama aja cik, terus seumpama mulai besok aku mempelajari pengetahuan tentang mekanik gimana menurutmu.

c : keberatan mas akunya, mas coba untuk memilih lagi aja deh, yang sekiranya aku bisa tertarik dengan pilihan mas.

d : kalau ilmu pembangunan gimana cik.

c : ilmu itu terlalu berat untuk mas, bayangin deh buku setebal sekilo aja belum mas lakukan. apalagi harus berurusan dengan beratnya batu bata, semen dan pasir.

d : terus aku harus belajar pengetahuan yang seperti apa cik agar kamu mau untuk setuju.

c : ya pengetahuan yang tidak membutuhkan praktik untuk mengujinya mas, sebab praktikkan terlalu memakan banyak waktu.

d : ya udah deh aku akan mempelajari semua isi kamus bahasa indonesia aja gimana.

c : sekalian sama kamus bahasa inggris, dan atlas juga ya mas, biar bobot ketiga buku tersebut bisa nyampek sekilo.

d : ya ampun cik, itu bukanlah cara pembelajaran, tapi cara untuk menjadi seorang ilmuan.

c : bagus malah jika mas bisa jadi beneran, sebab aku mendambakan suami yang berprofesi sebagai ilmuan mas.

d : ya tuhan, jalan takdir yang beliou berikan pada hamba begitu terang, terlalu terang hingga membuat hamba bingung untuk melakukan prosesnya.

c : untuk prosesnya tidak usah dikwatirkan mas, sebab aku akan senantiasa membantu jalan prosesnya mas.

diman yang barusan mendapat ketulusan hati dari cika seakan melayang, karena dia tidak menyangka kalau dia dari besok akan dibimbing untuk menjadi seorang ilmuan oleh gadis yang sangat dicintainya itu.

d : baiklah cik jika itu untuk kebaikanku, maka dengan tulus aku akan melakukan itu.

bersambung.