DISLIKE part 62 kerap tercari

l : oke deh, fuck ternyata pengganti ingkar janji itu harganya mahal bener.

d : udahlah, klw masih punya rasa malu gak perlu ngeluh, mending kita cutat gih, sebelum toko asesorisnya tutup.

l : meski abismu berapapun statusnya tetap pinjem ya bukan minta.

d : itu sih gampang mah, qm tenang aja setahun kemudian q pastikan q masih hidup kok.

l : eh hati hati lo klw bicara, mulutmu harimaumu.

d : ah banyak cincong, mending qm ikut q untuk mendapatkan cincinnya.

seusai berucap seperti itu diman bergegas meninggalkan kelas untuk pergi menuju ke toko asesoris, dan eldo pun juga ikutan pergi.

padahal awalnya eldo yg punya keinginan ajak diman, eh malah keadaannya jadi terbalik, tapi ya begitulah hidup, dibuat terbolak balik oleh yg berkehendak supaya terlihat menarik, sungguh sosok perancang alur yg cerdik dari yg tercedik.

setelah melewati dua lampu merah dan lima acara hajatan akirnya mereka sampai juga ke tempat tujuan yg mereka tuju.

sebelum masuk ke tokonya diman bercermin diri dahulu pada kaca yg berada didepan toko tersebut.

entah apa yg ada difikirannya sehingga dia harus meludahi telapak tangannya kemudian diusapkan ke rambut lalu rambutnya disisir menggunakan jari jemarinya, sungguh anak remaja yg super kreatif.

dan hal itu membuat eldo terbengong melihat ulah temannya itu.

sesudah merasa terlihat keren, diman langsung masuk toko tanpa mengajak eldo terlebih dahulu, dan setelah masuk toko, didekatilah si selesgirl oleh diman yg secara umumnya terbiasa menadahi semua bacotan pembelinya.

d : hay gadis penjual, selain asesoris apa ada hal lain lagi yg dijual disini.

salesgirl : maaf kak, disini yg dijual cuma asesoris aja.

d : eits memaafkannya nanti aja ya setelah q melakukan kesalahan pada dirimu.

mendengar hal itu si selesgirl cuma bisa tersenyum tanpa berkomentar.

d : emmss, yg itu yg ada serpihan kaca mengkilapnya ditengah harganya berapa ya.

salesgirl : yg kakak maksud itu berlian mas bukan serpihan kaca.

d : nah qm tiba tiba mengingatkanku pada serpihan hatiku.

salesgirl : yg kakak maksud serpihan hati itu pacarnya kakak ya.

d : iya qm bener banget, dan sepertinya q akan kesulitan untuk tidak teringat dgnya sebab dia lagi ada dihadapanku.

dan si selesgirlpun mulai tersipu sayu sebab dia tahu betul bahwa yg berada dihadapannya adalah diri seles girl itu sendiri.

d : emmss jgn salting dulu, krn yg kubutuhkan itu hanya sebatas jawaban iya saja kok.

untuk mengakiri ocehan diman, si selesgirl berupaya menawarkan cincin yg kerap laku terjual di toko ini.

salesgirl : q ada rekom untuk kakak, apakah cincin ini terlihat bagus buat kakak, sebab peminat cincin ini banyak lo kak.

d : emmss lebih bagus lagi jika itu terpasang pada salah satu jari indahmu, dan sangat bagus sekali jika qm bersedia menyebutkan harga cincin yg ditengahnya ada berliannya itu.

salesgirl : ouh klw yg itu harganya duapuluh juta kak, cincin jenis itu jarang laku kak sebab yg beli cuma kelas pengusaha aja.

d : ouh meski q terlahir kaya, q tidak bercita cita jadi pengusaha kok, jadi untuk cincin jenis itu sepertinya tidak cocok untukq.

salesgirl : mending yg q rekomkan tadi aja kak, bener bener bagus lo.

sambil mengedipkan mata kanan diman berkata.

d : memang ide yg bagus banget untuk menaruhmu diposisi sebagai gadis penjual ini, buktinya belum sejam q udah terlena olehmu lo. 

sambil menolehkan wajah kekanan si salesgirl berkata.

salesgirl : jadi kakak mau apa tidak nih dg rekomku, harganya cuma sejuta aja lo.

sambil menelan ludah si diman berkata.

d : ouh segitu ya, btw sebentar ya, temenku yg diluar tiba tiba chat q agar q segera datang untuk menemuinya, biasalah dia kan jarang keluar rumah, jadi ya sedikit phobia pada suasana keramaian.

ucapan barusan adalah alasan diman yg merasa harganya kemahalan dan memutuskan untuk keluar dari toko ini.

eldo yg dari tadi posisinya diluar toko mulai heran melihat diman melangkah keluar dari toko tersebut.

bersambung.