DISLIKE part 69  untung atau rugi

l : baiklah dok, saya akan mengusahakan biayanya, tapi berjanjilah dok untuk menyembuhkan nenek saya.

dokter : iya dik, saya berjanji dan akan berusaha semaksimal mungkin.

setelah berkata barusan, pak dokter keluar dari ruangan untuk merencanakan pengoprasian dg tim medis lainnya, sementara itu eldo hanya dapat memandang sayu seseorang yg telah lama berbaring didepannya.

andai waktu dapat diputar, tentu eldo tidak menginginkan keadaan dimana dia harus bangun tidur dg diperlihatkan hidangan yg sudah saji menyambutnya.

andai bisa kembali kemasa silam, eldo akan senantiasa bangun lebih awal untuk menyambut neneknya dg hidangan yg sudah disajikannya.

namun harapan itu tidak akan terjadi, meski semua orang menginginkan hal yg serupa seperti yg eldo harapkan.

jam demi jam berlalu, namun seseorang yg diharapkan eldo cepat pulang dari ruangan ini tidak kunjung membuka mata.

akirnya dg berat hati eldo berdiri untuk melangkah pergi dari ruangan yg teramat sunyi ini, dan mengunjungi seseorang yg telah berjanji untuk terus menangani hingga seseorang yg dirindukan pulang kembali.

l : dok saja ijin pulang, tolong jaga nenek baik baik ya.

dokter : iya dik percayalah dan terus berdoalah agar nenekmu bisa kembali baik baik saja.

setelah meninggalkan tempat penuh penderitaan dan sampai rumah, eldo mulai menengok jam yg pukulnya sudah menunjukan pukul tiga sore.

dan sisa waktu yg ada sebelum keberangkatan kuliahnya digunakan eldo untuk mengurusi barang yg harus dikasihkan pada vany si gadis idaman yg telah lama dinanti jawaban iyanya atas isi perasaan eldo terhadapnya.

jikalau jawaban iya itu terdengar maka bukan mendapatkan vany saja, melainkan eldo juga mendapat sesuatu yg menggairahkan pula dari priska si penghibur malamnya.

setelah selesai membungkus barang dg kertas kado, saatnya kini eldo pergi untuk menimba ilmu.

setelah sampai didepan pintu kelas, eldo secara tiba tiba disambut oleh tabrakan salma yg sedang keluar dari pintu.

entah kerugian atau keuntungan, sebab akibat tabrakan tadi salma langsung jatuh kebelakang, begitu pula dg eldo yg ikut jatuh kedepan karena tarikan tangan salma pada kerah lehernya.

kaki menempel kaki, muka menempel muka dan dada menempel dada kini terasa akibat terjatuhnya mereka berdua.

sedikit berdiri namun hanya bertahan sekilas karena mulut bawahnya terhadang kain, tapi syukurlah posisinya sejajar sebab kalau posisinya berlawanan, maka mulut atas para penontonya bakal lebih kencang lagi sorakannya karena ada tontonan enam sembilan secara live.

s : mas el, klw terus begini dadaku tidak bisa bernapas.

ucapan salma barusan menyadarkan eldo dari lamunannya untuk segera bergegas berdiri.

setelah berdiri eldo meraih tangan kanan salma untuk membantunya berdiri.

s : maaf mas el, tadi q buru buru, jadi aq gak tau klw mas el posisinya didepan pintu.

l : tidak apa apa kok sal, lain kali hatihati ya.

setelah jawab iya, salma keluar pintu dan pergi.

dan tidak mungkin tidak ada komentar pada kejadian barusan, dan salah satu teman kelas dg nada kerasnya bersuara.

t : enak elo el, baru datang udah bisa merasakan rebahan diatas buah pepaya, hahaha.

bersambung.