DISLIKE part 42 kejadian secara tiba tiba

p : tenang aja krn hal itu udah q ingat baik baik, jadi selamat tidur.

l : selamat tidur juga sayangku.

setelah waktu chating mereka selesai, mereka berdua beranjak tidur. 

enam jam berlalu, bunyi ayam berkokok menunjukan hari baru telah tiba, bunyi ricikan air menunjukan eldo lagi mandi, dan bunyi esek esek menunjukan klw eldo lagi menggesekkan busa sabun ketubuhnya.

bunyi ricikan air berhenti dan bunyi kriek pintu terdengar, pertanda waktu mandi eldo telah usai.

kemudian menuju kamar lalu memakai pakean seadanya tanpa perlu memikirkan warna dan kualitasnya, sebab sesuatu yg disebut seragam tidak berlaku pada pekerjaan eldo.

setelah usai berpakean eldo bergegas ke ruang tengah untuk menemui neneknya, lebih tepatnya untuk menemui hidangan buatan neneknya.

setelah sampai, ditengok depan belakang, atas bawah dan kiri kanan tidak terlihat gerak gerik neneknya, lebih parahnya menu makan yg selalu siap disantap tiap pagi juga tidak terlihat oleh mata eldo.

maka eldo yg masih manusia dan masih kategori remaja pula mulai kwatir dg keadaan neneknya.

dg dorongan hati yg belum mati eldo bergegas berlari untuk menuju kamar neneknya.

terlihatlah oleh eldo tubuh terbaring yg masih tertutupi selimut sedang menutup mata tanpa menyambut kedatangannya.

eldo yg dilanda akan kekwatiran berubah menjadi ketakutan yg tak terbendung lagi. dia merasa takut untuk menyambut hari ini seorang diri tanpa mendapatkan ucapan terakir dari neneknya.

akirnya eldo mencoba meneguhkan hati dan menguatkan jiwa untuk mendekati neneknya.

dipegang pundaknya dielus telapak tangannya dan masih tetap tidak ada pergerakan dari neneknya.

lalu eldo yg udah tak kuat hati roboh terlutut dan berteriak sekencangnya krn dia tak menyangka hal menyedihkan ini bisa terjadi secara tiba tiba.

lalu tiba tiba juga telapak tangan melayang kemudian mendarat tepat dipipi eldo, pertanda si nenek terbangun krn merasa terusik dg teriakan histeris eldo.

n : kenapa qm el, tiba tiba teriak disamping nenek, dekat kuping nenek lagi, bikin nenek kaget aja.

l : ouh syukurlah nek, q fikir nenek telah tiada.

n : jgn ngawur qm el, nenek masih baik baik saja kok, loh qm kok udah ganti pakean, emg sekarang udah jam berapa.

l : jam tuju pagi nek,  emg ada apa nek.

n : yaampun nenek kesiangan bangun tidurnya, maaf ya el, tunggu sebentar nenek akan buatkan mie rebus untuk sarapan pagimu.

l : tidak perlu tergesa gesa nek, q ada uang lebih kok untuk beli sarapan diluar, jadi nenek tidak perlu kwatir ya.

n : tidak apa apa el, baiknya qm simpan aja uangnya, tunggu seben....

belum selesai bicara si nenek tiba tiba jatuh berlutut krn kepalanya tiba tiba pusing.

l : nenek kenapa nek, ada apa dg nenek.

krn merasa kwatir eldo mencoba memegang dahi si nenek untuk memastikan kondisi neneknya seperti apa.

l : dahi nenek panas bgt nek, kita pergi kerumah sakit ya. tidak perlu kwatir soal uang nek, eldo ada uang lebih kok.

tanpa persetujuan nenek, eldo langsung membawa neneknya menuju rumah sakit terdekat untuk mengecek kondisi neneknya.

setelah sampai, dokter menganjurkan eldo untuk menunggu diluar, dan untuk meringankan kekwatiran eldo sidokter mengatakan kodisinya tidak terlalu parah pada eldo.

setelah menunggu setengah jam, akirnya sidokter keluar dan memberitahukan kondisi neneknya pada eldo.

dokter : kondisi nenekmu cukup parah dik.

bersambung.
