DISLIKE part 49 kesepakatan menuju pesta

s : iya mas , sama sama, ya udah q duluan ya klw gt.

setelah kepergian salma, helga juga turut meninggalkan kelas, waktu perjalanan menuju gerbang pintu keluar helga berpapasan dg eldo, dan eldo mulai mengobrolkan sesuatu dg helga yg pertama kalinya.

l : hay bro, tadi yg qm persentasikan tadi itu keren banget lo menurutku, hanya saja q tidak bisa bilang tadi, sebab klw q bilang suka dg cerita yg qm persentasikan, nanti q bakal berurusan dg pak kuncoro.

h : hey, penakut sepertimu tak sepantasnya berdekat diri apalagi mengikutiku.

l : loh, kok qm jadi songong gini, siapa juga yg mengikutimu itu, terlebih lagi kapan qm melihatku ketakutan itu ha.

h : setelah ini akan q tunjukan rasa takut yg sebenarnya jika qm terus setia mengikutiku.

l : emg apa untungnya mengikuti anak songong sepertimu ha, dasar aneh.

h : meski qm berakir ketakutan atau tidak, uang lima juta bakal menantimu setelahnya.

ketika terdengar kata lima juta, eldo berfikir sejenak untuk mempertimbangkan, tapi eldo punya firasat buruk, dan mencoba untuk memastikan perkataan helga itu.

l : eh hel, kulihat dari tampangmu keliatanya qm jarang dapat kepercayaan.

h : qm bisa sita dompetku yg penuh hal penting termasuk kartu atm yg nominalnya belum tentu qm memilikinya.

ketika mendapatkan hal yg meyakinkan dari helga, eldo balik fikiran dan mulai sedikit percaya pada helga.

l : ok, mana dompetmu, bukannya q takut dibohongi, hanya saja q benci jika mengalami dibohongi oleh anak songong sepertimu.

h : nih ambil, jika qm mau menerimanya, itu artinya qm harus mengikutiku.

l : satu hal lagi, lima juta ini berlaku sampai kapan q harus mengikutimu.

h : cuma malam ini saja, itupun jam sebelas malam nanti qm udah sampai rumah, itupun klw qm masih dikehendaki tuhan untuk tetap hidup.

l : maksud qm tetap hidup, jangan bilang klw qm mau mengajakku merampok ya.

h : hey merampok itu hanya kerjaan untuk benalu benalu yg udah putus asa dalam hidupnya.

l : ya udah sebelum kita berangkat, q harus menghubungi diman temanku untuk membatalkan janji.

h : klw qm brani pegang hpmu, paksakan dirimu untuk mengembalikan dompetku dan segera pergi dari penglihatanku.

l : jadi maksudmu hal ini tidak boleh ada yg tahu gt, kecuali kita berdua.

h : klw udah tahu, cepat berikan hpmu padaku, untuk memastikan kesepakatan, tidak perlu kwatir, sebab harga hpmu hanya satu persen saja dari isi dompetku.

l : fuck, sombong amat.

h : q tidak perlu merespon ucapan yg keluar dari anak yg selalu merasa kekurangan uang dalam hidupnya, jadi ayo bergegas sebelum pestanya berakir.

bersambung.