DISLIKE part 55 spesies yg berkategori

p : lalu siapa yg mampu membiayai perawatanya dg cara mengorbankanmu untuk mendapatkan kenangan hidup yg q sukai itu.

l : penilaian seseorang terhadap orang lain itu berbeda beda, tapi kali ini q yakin qm akan sepemikiran denganku menilai tentangnya.

p : jika itu benar, apakah q masih pantas jika dibandingkan dengannya.

l : jgn berharap lebih, krn kegilaannya melebihi orang gila yg pernah kutemui.

p : jika dia bisa disebut gila oleh orang umum, berarti dia sangat hebat dalam tindakannya.

l : apa yg qm maksud dg orang umum.

p : seseorang yg menerima uang secara cuma cuma tanpa ada usaha yg dikeluarkan.

l : selain ini.

p : seseorang yg menghidari konflik demi keamanannya dalam kehidupan.

l : apa ada lagi.

p : dan biasanya memiliki hobi yg berhubungan dg kekinian.

l : lalu kenapa dia qm sebut orang hebat.

p : sebab dia harus mempertaruhkan hidup untuk menerima uang, harus bermusuhan dg rasa aman dalam tindakan, dan tidak harus kekinian untuk mendapatkan sebuah pujian.

l : q baru sadar klw qm termasuk salah satu spesies yg berkategori sama dengannya.

p : apakah q bisa menghubunginya.

l : untuk apa.

p : untuk memastikan ucapanmu barusan.

l : sebenarnya q malu pada diriku sendiri sebab q tidak boleh lagi menceritakan lebih dalam tentangnya.

p : hal apa yg dapat membuatmu sampai tidak diperbolehkan memberitahukannya.

l : q juga cukup malu untuk menceritakan hal itu.

p : q cukup cerdas dalam hal tutup mulut.

l : tapi q tetap tidak bisa pris, maaf.

p : bukti kecerdasanku adalah q bisa mengatakan klw umurku sekarang 21 tahun dan ulang tahunku tujuh september.

l : jgn paksa q pris, q tidak bisa.

p : selain itu tinggiku 164cm, ukuran buah dadaku 34 B ,ukuran lingkar pinggangku 67cm dan lingkar pinggulku 93cm.

l : apakah qm mencoba menukarnya dg informasi pribadi.

p : apakah qm ada pertanyaan sensitif untukku, jika ada tanyakan sampai jawabanku bisa meyakinkanmu bahwa q emang cerdas dalam hal tutup mulut.

l : tak kusangka sigila helga itu bisa menjatuhkan harga dirimu dihadapanku.

p : apakah helga sudah lama atau masih baru hadir dalam kehidupanmu.

l : sudah lama tapi baru jadi teman tadi sore.

p : selain menyukai tindakan gila, apa lagi yg dia sukai.

l : sudah dua kali dia unjuk gigi pada dosen pengajar, pertama mengarahkan dosen mapel inti dalam memberi materi dan tadi sore hasil persentasinya mendapatkan teguran dari dosen bk dan mendapatkan hukuman.

p : apakah dikelasmu ada yg dapat menarik perhatiannya.

bersambung.