DISLIKE part 52 cara eksekusi

akirnya keributan mereka usai dan mereka mulai fokus lagi pada rencana awal mereka.

setelah menempuh beratus ratus meter akirnya mereka sampai pada tempat tujuan.

h : setelah qm masuk ruangan berlagaklah sesuka hatimu, jika kepolosanmu ketahuan, bakal ada ganjaran yg akan membuatmu teringat selamanya.

l : bahasamu sangat jelas, namun maknanya susah q mengerti.

h : klw qm kembali pulang silahkan, sebenarnya q  gak seberapa membutuhkanmu.

l : ouh fuck, mulai ngebacot lagi nih si tai, mending qm berhenti bacot deh, sebab sebelum dapat uang, q gak akan pulang, jelas.

h : cukup jelas, semoga qm beruntung, jadi ayo bersenang senang.

setelah durasi ngebacot mereka usai, helga buka pintu dan eldo mengikutinya dibelangkang.

dentuman nada bass yg seakan menggelegarkan dada menyambut mereka masuk.

hiruk pikuk dan obrolan yg suaranya terdengar dimana mana didalam ruangan terdengar bising oleh pendengaran mereka.

meja yg dipenuhi botol berisi cairan dosis tinggi dan unsur nikotin yg penuh berkumpul hingga seperti kabut menjadi dekor alami didalam ruangan.

serta gadis gadis super sexy yg terbalut oleh pakean serba ketat menjadi hiasan super indah sekaligus sbg cuci mata bagi setiap pria yg melihat.

helga yg terbiasa kesini langsung ambil botol tanpa harus memikirkan biaya yg harus dibayar.

sementara eldo yg belum pernah kesini hanya lihat kiri kanan memandang hiasan yg belum pernah dia alami dalam kehidupan nyata.

helga yg melihat eldo kegiatanya cuma gitu aja mulai mendekatinya dan memukul bahunya.

h : hey anak polos, jangan cengar cengir saja, dari pada cuma cuci mata, mending cepat ambil apa yg bisa qm minum atau apa yg bisa qm hisap.

l : q belum haus dan q gak hoby ngisap juga.

h : jadi puas puaskan qm cuci mata sebelum matamu tertutup seterusnya.

l : maksudmu apa ha.

h : qm lihat orang yg dipojok itu kan, meski tubuhnya ceking, dia mempunyai tugas sebagai pengeksekusi.

l : eksekusi apa ha.

h : disini tidak ada pisau, jadi ya mungkin saja dia menggunakan benda yg berasap yg sedang dihisapnya itu untuk ditusukan ke matamu.

dan tiba tiba pria yg dibicarakan oleh helga berdiri dan mengangkat kursi yg didudukinya itu lalu didaratkan ke gadis yg tidur sambil duduk akibat keteleran.

alhasil pukulannya tersebut membuat darah mengalir tanpa ada teriakan, kemudian pria ceking itu mengambil kursi yg sudah rusak itu dari atas kepala gadis yg sudah rebah dipenuhi darah.

setelah ambil kursi rusak dan dilemparkan ke pojok, pria yg dipanggil helga ceking itu tiba tiba buka resleting dan membuang air hasil sisa pencernaan ke aliran darah yg keluar dari kepala gadis yg keteleran dan sudah melewati fase ajalnya itu.

tidak ada seseorangpun yg berteriak atau mendekat atas kejadian itu, bahkan kebanyakan orang masih asyik dg kegiatan mereka.

eldo yg sudah menyaksikan hal itu langsung ambil botol berisi cairan yg seumur hidupnya belum pernah diminumnya.

eldo minum terus sampai tersisa separuh dari takaran sebelumnya, dan hal itu membuat eldo tiba tiba merasa pusing dan bersenteoran seperti tak kuat menahan beban tubuhnya sendiri.

h : klw masih pemula jgn bertindak extream, qm sudah tahu kan hal yg terjadi jika qm sudah tak sadarkan diri.

bersambung.