DISLIKE part 82 terulang lagi

d : mulai sekarang namaq panci, pacarnya cika.

l : haha suka suka kamulah mau bilang apa.

d : tadi malam aku chatingan bersama cika lo.

l : terus kenapa kalau kamu chatingan sama cika haaa.

d : ya biar kamu dan vany bisa kenapa napa kayak aku sama cika gitu.

l : ahhhh vany gak asik banget man, sebab tadi malem dia tidak mengirimiku pesan tentang perintah dan larangan yang telah dia janjikan untukku.

d : ya jangan bilang gitu juga kali, mungkin saja vany masih memiliki kesibukan yang harus segera dia kerjakan dari pada harus mengurusi janjinya padamu itu, haha.

l : teman macam apa kamu itu man, teman lagi risau gak ditenangin malah diejek terus terusan.

d : terus aku harus gimana el, apa aku harus menyeret vany kesini, lalu memaksanya untuk mengatakan alasan kenapa dia tidak mengirimimu pesan tadi malam.

l : ahh kamu makin ngaco aja man kalau ngomong, ya udah kita menuju kelas aja mumpung bel masuk belum berbunyi.

akirnya diman dan eldo menuju kelas, setelah sampai kelas mereka duduk dibangku mereka masing masing.

tidak beberapa lama kemudian dosen kuncoro masuk kelas.

k : sore anak anak.

anak sekelas serentak : sore juga pak.

k : pelajaran yang akan saya ajarkan kali ini tentang nilai nilai pancasila, sebelum saya mulai mengajar apakah disini ada yang tahu tentang pancasila.

cika yang selalu tertarik akan pertanyaan dari dosennya langsung berdiri dan mengatakan jawaban dari pertanyaan dosennya tersebut.

c : pancasila adalah dasar negara yang dibentuk setelah kemerdekaan republik indonesia pak.

diman yang dari dulu menyukai cika tidak mau kalah juga pada gadis yang disukainya tersebut.

akirnya dengan dorongan rasa bangga karena kemarin udah mendapatkan cintanya cika, diman mulai berdiri dan mengucapkan sesuatu pada dosennya tersebut.

d : pancasila secara sederhananya itu memiliki lima sila pak.

k : bagus anak anak jika kalian sudah mengerti tentang pancasila, tapi apakah kalian tahu tentang nilai nilai pancasila.

tiba tiba helga berdiri dan bicara secara ketus sebab dia merasa pelajaran kali ini tak sepantasnya untuk diajarkan lagi.

h : bukankah hal ini sudah diajarkan dan diulang ulang waktu kita sedang duduk dibangku sd smp dan sma pak.

k : memang iya, tapi apakah kamu bisa mengingat apa saja yang sudah diajarkan oleh guru gurumu ketika itu.

h : tidak mungkin saya mengingatnya secara keseluruhan sebab ilmu yang saya dapatkan dari guru guru saya dikala itu terlalu banyak.

k : memang itu tugasnya seorang murid nak, jika kamu tidak menginginkan hal tersebut kenapa kamu harus susah susah sekolah.

h : sebab melalui sekolah saja, saya bisa memperbaiki kemapanan hidup saya.

k : maka dari itu kamu sebagai murid harus menurut pada guru gurumu agar apa yang kamu inginkan itu terwujud.

h : baiklah pak silahkan untuk mengajar lagi.

k : mana tugas pribadimu yang telah saya berikan tempo lalu.

h : ada di salma pak, dia sendiri yang minta untuk mengerjakan tugas pribadi saya itu.

tiba tiba salma berdiri untuk meluruskan perkataan helga.

s : saya melakukan itu karena saya merasa dibantu oleh mas helga waktu mengerjakan tugas tentang mencari masalah dan cara mengatasinya yang pernah bapak berikan tempo dulu.

k : kenapa kamu mau mengerjakan tugas hukuman helga yang telah bapak berikan.

s : karena hanya itu cara saya untuk balas budi pada mas helga yang mau menjadikan aku sebagai patner persentasinya pak.

k : lama lama pusing saya dengan sikap kalian berdua ini, yang satu menjengkelkan, satunya lagi memprihatinkan.

akibat perbuatan mereka berdua, akirnya pak kuncoro  marah besar dan akan menambah hukuman lagi bagi mereka berdua.

k : salma kamu harus menulis "saya tidak akan mengulangi lagi sebanyak seribu kali lagi" dan kamu juga helga harus menulis sebanyak seribu kali juga, jangan sampai kejadian ini terulang jika kalian berdua tak menginginkan hukuman berat ini lagi.

mengurusi mereka berdua terlalu banyak menyita waktu kuncoro untuk mengajar, sehingga kuncoro memutuskan untuk mengasih pr kepada anak sekelas.

k : waktu saya mengajar sedikit lagi habis, maka untuk nilai nilai pancasilanya tolong kerjakan dirumah.

setelah berbicara seperti itu dosen kuncoro meninggalkan kelas.

bersambung.