DISLIKE part 17  akirnya tergenggam juga

l : iya mbak, jgn pergi dulu ya, setelah milih saya mau nanyain harganya, sebab uang saya pas pasan, nanti klw kurang gmn.

penjual : iya mas, silahkan memilih lagi.

si l mulai memilih dan dia menemukan yg pas untuk kadonya.

l : ini mbak, ini berapa ya kira kira harganya.

penjual : klw yg berenda itu agak mahal mas. 

l : gpp lah mbak mahal yg penting bagus.

penjual : satu setnya lima puluh mas, jadi klw ambil dua pas seratus.

l : wah mahal juga ya mbak, apa gak boleh kurang.

penjual : ini toko mas, jadi gak bisa ditawar, terlebih lagi itu kan untuk nenek mas, knp harus yg berenda gt.

l : hehehe, emg sengaja mbak biar jiwa muda nenek tumbuh lagi.

penjual : ah mas ada ada aja, ya udah segera kekasir ya mas untuk pembayaranya.

l : iya mbak.

setelah membayar si l keluar toko dan kembali pulang, perasaan deg degan, senang, takut  bercampur aduk menyelimuti diri si l disetiap perjalanan pulangnya.

akirnya dia sampai rumah tepat jam dua siang, dan dia langsung menunjukan keneneknya krn tak sabar seperti apa pendapat neneknya ttg barang yg dibawanya itu.

l : nek nenek, q berhasil membeli dalamanya nek, menurut nenek bagus gak.

nenek : wah bagus bagus, pasti ini sedikit mahal harganya.

l : hehehe iya nek, q keluar uang seratus tadi untuk membawa pulang barang ini.

nenek : dibanding dg gajimu ini kemahalan cucuku.

l : gpp nek, sebagai gantinya, dalam seminggu uang jajanku akan q sisakan seratus juga.

nenek : ouh qm ini, ouh iya ada sesuatu yg membuat nenek bingung.

l : apa nek.

nenek : knp qm belinya dua set, kembar lagi merk dan warnanya.

l : emmms begini nek, gmn ya bingung aq ngomongnya.

nenek : yg bingung nenek kok qm malah ikutan.

l : q tidak bisa cerita nek, tapi intinya q masih anak baik baik kok meski membeli barang yg seperti ini.

nenek : nenek juga pernah muda, jadi nenek juga harus memaklumi yg muda, nenek hanya berharap masa mudamu tidak kelewat batas.

l : iya nek, nenek bisa percayakan itu padaku, sampai q mati akan q ingat harapan nenek itu.

nenek : ya udah mumpung masih jam dua, qm tidur dulu untuk mengistirahatkan tubuhmu, biar bolos kerjamu hari ini berkah.

l : iya nek, q akan berusaha menjadi anak yg baik dg cara mematuhi perkataan nenek.

si l pergi ke kamarnya dan tidur, dalam tidurnya si l tidak bermimpi ataupun mimpi basah sebab sekarang kemarau.

ketika waktu menunjukan jam empat tepat, si l bangun dan mandi, setelah mandi dia pergi ke kios terdekat untuk membeli kertas kado.

setelah barangnya rapi terlipat didalam kado, si l berangkat menuju kampus untuk menimba ilmu sekaligus untuk memeberikan kadonya kepada vany.

setelah sampai kampus, dia langsung ke kelas krn tak sabar bertemu dg vany, dan ternyata vany sudah ada di kelas.

akirnya si l mendekat ke vany dan obrolan dimulai.

l : hay van, setelah tidak pernah bertemu selama seminggu kulitmu kuperhatikan lebih cerah dan bening, apa mungkin krn efek gak kena terik mentari ya selama seminggu itu ketika qm sakit.

v : ah qm ada ada aja, q yg punya tubuh ini aja biasa biasa aja kok.

l : emg susah menilai diri sendiri, makanya kita butuh orang lain untuk menilai, apakah ada perkembangan atau malah penurunan.

v : hahaha qm ada ada aja, q aja gak sampek mikir kyk gt.

l : hehehe, tapi q perlu dinilai, agar q tahu diriku makin lama ini kyk gmn.

v : hahaha, qm ada ada aja deh, ya jelas makin lama makin tua lah.

l : hehehe, iya sih qm bener, nanti seusai kuliah kita mampir ke warkop dulu ya.

v : untuk apa. 

l : ya untuk mempelajari apa gt, kan lumayan tuh dapet ilmu.

v : waduh sory, ada kerjaan yg penting banget di kos, jadi lain kali aja ya.

bersambung.