DISLIKE part 16 pedoman hidup


dan akirnya berangkatlah si l tanpa ada rasa keraguan sedikitpun.

ditengah perjalanannya si l baru ingat klw dia juga hrs membelikan priska dalaman juga, tapi si l gak tau selera dalaman priska itu seperti apa.

akirnya si l memutuskan untuk menghentikan perjalananya dan mampir diwarung pinggiran jalan dulu sambil chat priska.

l : hey priska, lagi ngapain, q ada pertanyaan nih, tolong qm jawab ya.

p : hey juga, q lagi mandiin motor nih, qm mau nanyain apa.

l : begini pris, daripada yg bersih cuma motornya doank, mending qm sama motormu q mandiin biar bersihnya barengan. hehehe.

p : jgn begitulah, ini masih pagi lo, terlebih lagi tadi pagi q udah mandi. klw mau mandiin nanti sore aja ya.

l : siap non, kasih denah lokasinya, jam tiga tepat q meluncur kesana.

p : ouh iya q baru ingat, klw nanti jam tiga tepat q sudah berangkat.

l : ouh fuck, terus mandiin qm nya gimana nih.

p : ouh soal itu jgn terlalu difikirkan, q kan udah besar,  jadi q sudah bisa mandi sendiri. klw qm masih tetap ingin mandiin q, nanti aja ya klw q udah mati.

l : jgn bilang begitulah, nanti mati beneran lo.

p : apakah q harus percaya dan takut pada ucapanmu barusan. q fikir gak perlu qm jawab deh, sebab awalnya qm chat q krn ingin bertanya kan

l : ok deh, selain vany yg dibelikan dalaman qm juga iya kan.

p : iya hrs iya, gak boleh enggak. salah sendiri knp waktu q tanya seumpama q jadi dia kado apa yg akan qm berikan padaku, coba klw qm jawab sendal atau gelang, perjalanmu gak akan serumit ini.

l : qm sih nanya gt, jadinya fikiranku ke qm bukan ke dia.

p : emg q buat begitu, biar qm tahu rasanya kemakan omongan sendiri, hrsnya pada saat itu qm mbayangin dia bukan q.

l : bolehkah jika q membatalkan hal itu.

p : q lebih baik mati bunuh diri drpd membatalkan deal yg sudah q sepakati. 

l : bercanda kok, tenang aja q bukan seorang pengecut, sampai kapanpun q akan menepati janji, meski janji itu akirnya akan menjerumuskanq hingga dalam. krn itu adalah pedoman hidupku.

p : sedalam apapun pedoman hidupmu klw dalamanya gak segera qm belikan, pedoman itu dimataku tidak ada harganya.

l : jadi berapa ukuranya dan warna yg qm inginkan, dibelikan ditoko moll atau pasar.

p : bawah diameter 12cm, atas cup 32B, untuk sisanya terserah qm.

l : ok, terimakasih untuk waktunya, q berangkat.

p : ok.

setelah chat mereka usai, si l melanjutkan perjalanya.

si l memutuskan beli ditoko, sebab moll terlalu mahal dan pasar terlalu murah.

tibalah si l ditoko pakean, dia masuk dan mencari, dilihat sana sini tidak terlihat dalaman dimatanya.

akirnya si l mendekat ke penjualnya yg kebetulan cewek, dan menanyakan sebelah mana letak dalaman yg dijual ditoko ini.

l : hey mbak penjual, letak dalaman dimana ya.

penjual : maksudnya dalaman mas.

l : pakean dalam maksud saya mbak.

penjual : ouh mari ikuti saya.

l : iya mbak.

si l mengikuti mbak penjual itu, setelah sampai si mbak penjual mempersilahkan si l untuk memilih dalaman yg cocok.

penjual : disini mas letaknya, silahkan memlih, saya tinggal dulu ya, nanti klw sudah langsung saja masnya ke kasir.

l : jgn pergi dulu mbak, disini kok dalaman cowok semua, yg dalaman cewek disebelah mana mbak.

penjual : masnya kan cowok, kok nyari dalaman cewek.

si l lalu mengatakan sesuai anjuran neneknya.

l : jadi begini mbak, kemarin q disuruh nenek ambil dalamanya yg sudah kering dijemuran, nah q gak sengaja tuh jatuhin dalaman itu keselokan, jadi q sebagai pria yg bertanggung jawab, harus membelikan yg baru untuk nenek.

penjual : dalaman yg jatuh itu yg atas apa yg bawah.

l : keduanya mbak,  q ya gak nyangka jatuhin keduanya.

penjual : hahaha, jadi begitu ya, ya udah mari ikuti saya.

l : knp mbak tertawa.

penjual : tidak ada apa apa kok.

si l mengikuti penjual menuju letak dalaman itu.

penjual : ini mas, silahkan dipilih.

l : iya mbak, jgn pergi dulu ya, setelah milih saya mau nanyain harganya, sebab uang saya pas pasan, nanti klw kurang gmn.

penjual : iya mas, silahkan memilih lagi

bersambung.