DISLIKE part 12  kegilaan yg harus dilakukan

p : ouh gak q sangka ternyata fiikiran cowok itu ribet amat. semisal q jadi dia, kado apa yg akan qm berikan.

l : dalaman satu set, mungkin dg itu qm akan terlihat lebih cantik.

p : brani sekali qm mengatakan cantik, padahal mukaq saja qm tidak tahu.

l : klw begitu tunjukan, q brani melipat gandakan bulananmu jika q salah ngatain qm cantik.

p : ok deh, q sebenarnya tidak suka sombong, tapi kali ini q harus sombong, maaf diriku yg rendah hati, kita udahan dulu, sebab ada cecunguk yg harus q buat col* malam ini.

l : hahaha, cara bicaramu itu lucu banget deh, saking lucunya sampai membuat malem ini q males col*.

p : tapi sebelum q kasih fotoku, apakah qm gak ada sesuatu yg lain agar q tidak membatalkan niatku.

l : q fikir mengetahui nama itu penting ketika bertanya dan menjawab, dan anehnya qm belum menanyakan hal itu kepadaku.

p : apakah imbang jika kerja keras seorang ayah dg ibu tiap malam ditukar dg sebuah nama yg diberikan setelah hasil kerja kerasnya itu terlahir.

l : waw waw waw, emg tidak imbang, makanya kita hrs segera menikah dan memulai kerja keras tiap malam seperti mereka biar terlihat imbang, hehehe.

p : q sudah melakukanya dg pacarku, apakah qm mau jika diberi makanan bekas.

l : tergantung siapa yg memberikanya, klw dr yg lain q nolak, klw darimu q iyain ajalah, hehehe.

p : sayangnya q lebih suka diberi daripada memberi, dan satu set dalaman yg akan qm berikan kuterima jika qm juga memberikan kado ke dia seperti itu juga.

l : priska, gak mungkinlah q memberikan itu padanya.

p : cewek itu gak beda jauh dg cewek lainya, terlebih lagi cewek itu juga selalu memakai itu. coba lakukan aja dulu.

l : tapi pris, itu benar2 beresiko.

p : coba lakukan saja dulu, masih remaja kok gak brani coba coba, malu maluin.

l : fuck, solusi macam apa ini, benar benar gila. q gak yakin klw kedepannya q bisa bertemu dg dia setelah memberikan itu.

p : ya sudah, q juga gak mau ikut pusing, q akan  kembalikan uang yg qm transfer minggu lalu, dan jgn harap qm besok mendapatkan kebaikanq seperti kemarin dan sekarang.

l : ok ok pris, jgn ngambek lah, tapi klw semisal kedepannya q bermasalah dg nya, qm harus kasih solusi ya.

p : gt donk, laki laki kok gak brani cari masalah.

l : ok fine, q harap hal yg gila ini nilai tukarnya imbang dg niatmu tadi.

p : dan q harap juga qm jgn kaget ya jika melihat fotoku.

bersambung
