DISLIKE part 18 atasan dan bawahan

l : hehehe, iya sih qm bener, nanti seusai kuliah kita mampir ke warkop dulu ya.

v : untuk apa. 

l : ya untuk mempelajari apa gt, kan lumayan tuh dapet ilmu.

v : waduh sory, ada kerjaan yg penting banget di kos, jadi lain kali aja ya.

l : begitu ya.

v : iya, ouh iya harusnya qm sekarang kembali ke bangkumu deh, sebab dosen pengajarnya udah datang tuh.

l : hehehe iya, makasih ya.

v : terimakasih untuk apa?

l : ya makasih krn qm telah mengingatkanku klw dosennya udah datang.

v : ouh ok.

l : ya udah, q kembali ke bangkuku ya.

v : silahkan.

si l kembali ketempat duduk, dan matakuliah dimulai. kemudian dosen pengajar mulai berbicara.

dosen : hey anak anak, apakah kalian sudah kenal saya.

siswa2 serentak berkata : belum pak.

dosen : perkenalkan nama saya kuncoro, saya di universitas ini sebagai pengajar mata kuliah pkn dan bk, klw ada yg bertanya silahkan sebelum saya memulai matakuliahnya.

seorang anak mengangkat tangan dan mulai bertanya : pak knp mapel pkn dan bk masih diajarkan, padahal dari sd, smp, smk udah diajarkan.

dosen : siapa namamu nak.

anak yg sedang mengangkat tangan : nama lengkap saya diman supardi, anda bisa panggil saya diman.

dosen : ok, siapa salah satu dari kalian yg bisa jawab pertanyaan diman. klw bisa memuaskan diman atas pertnyaanya maka akan mendapat nilai tambahan.

seorang anak mengangkat tangan untuk menjawab : saya pak, sebelum saya menjawab perkenalkan nama saya cika. alamat rumah saya jln bunga sepatu nomer dua satu.

cika : begini diman temanku, knp mapel itu masih diajarkan, krn mapel pkn dan bk itu penting untuk membangun atitud dan moral seseorang.

diman : moral dan atitudku udah baik kok menurutku. q selalu cium tangan ibu sebelum keluar rumah, q selalu ngucap salam sebelum masuk rumah. dan q selalu sopan kok klw berbicara pada orang tua.

cika : itu emg kewajiban seorang anak pada orangtua temenku, yg q maksud bangun atitud dan moral itu ketika qm berhadapan dg atasanmu nanti. ketika qm berhadapan dg pegawaimu nanti dan ketika qm berhapan dg orang penting.

diman : tanpa qm beri tahu caranya, q juga bisa kok menyikapi atasanku dan bawahanku nanti.

cika : ok seumpama q atasanmu dan qm bawahanku yg keseringan telat datang bekerja. dan qm hari ini masih datang telat juga, apa yg akan qm bicarakan agar q tetap mempertahankan pegawai sepertimu.

diman : ya maaf, sekarang kan banyak jalan yg dibangun, jadi anda sbg bos hrs memaklumi donk.

cika : klw begitu qm sebagai bawahan juga hrs memaklumi klw qm hr ini qm terakir kerja disini.

diman : loh bos kok seenaknya main pecat gini sih, kan ini cuma hal sepele. terlebih lagi q rajin lo waktu bekerja.

cika : sepele sih, tapi klw q biarkan, q takut klw junior2mu akan menirumu dan tidak menghargai q selayakny bos lagi.

dosen : sudah sudah, klw dibahas terus gak akan ada habisnya, maka dari itu dibuat pr aja, prnya ttg permasalahan dan cara mengatasinya, dikerjakan berkelompok, tiap kelompok dua anak, sekian terimakasih.

cika : jadi gimana pak dg nilai tambahan saya.

dosen : qm tidak dapat, sebab diman tidak terlihat puas dg penjelasanmu, klw mau nilai tambahan, jadilah satu kelompok dg diman.

bersambung.