DISLIKE part 44 informasi umum dan spesifik

setelah kelelahan meporak porandakan kamarnya dan membentur benturkan kepalanya ditembok, eldo akirnya rebah melemas.

lalu tanpa hrs diputus pacar dan bantuan irisan bawang, pipinya secara sekejap terbasahi oleh kesedihan yg kini dia rasakan

tidak terisak dan tidak berdarah namun rasanya begitu sakit, dan rasa sakitnya begitu sakit dibanding dg rasa sakit yg dia alamin dihari hari sebelumnya.

setelah lega mengeluarkan air kesedihan dan mengusapnya, eldo berusaha memejamkan mata untuk meredamkan kesedihannya sejenak.

enan jam berlalu dan eldo mulai bangun dari kasurnya yg membuatnya terlalu nyaman untuk meredakan kesedihan.

setelah berdiri dan beranjak dari kenyamanan tersebut, isi otak eldo mulai jernih lagi, dan dia bisa berfikir tak seharusnya dia berdiam diri selama itu.

akirnya dia mandi, untuk mendinginkan suhu tubuhnya, setelah selesai mandi dia chating diman untuk mengajaknya langsung berangkat ngamen tanpa ngampus terlebih dahulu.

l : man, hari ini kita langsung ngamen aja ya tidak perlu ngampus dulu.

d : ada apa dg qm el, tidak seperti dirimu yg biasanya  selalu bersemangat ketika berangkat ngampus.

l : nanti aja penjelasanya ketika udah bertemu.

d : slow frend slow, q sbg temanmu tak akan membiarkanmu bersedih. cerita donk, qm ada masalah apa haa.

l : fuck, kebanyakan bacot qm man, udah q bilangkan untuk penjelasanya kita perlu bertemu dulu.

d : eh tai, ini masih jam tiga sedang masuk ngampusnya jam lima, jika qm butuh uang lebih katakan saja.

l : qm dimana sekarang, q mau kesana.

d : masih kerjalah, pulang kerjaku kan jam empat tai.

l : ok, by, fuck.

d : eh tai, klw lagi kesal itu jgn dilampiaskan ke q, dasar tai.

eldo tidak membalas chat dr diman krn percuma tidak akan menyembuhkan kerisaunya itu, akirnya dia chat priska, berharap mendapatkan pencerahan darinya untuk membangkitkan semangat hidupnya lagi.

l : sore pris, q hari ini tertimpa nasib yg memprihatikan, q berharap banyak darimu, meski q tahu qm type cewek yg akirnya akan memperburuk suasana.

p : maka bersyukurlah, itu pertanda tuhan masih memperhatikanmu.

l : knp tuhan untuk memperhatikanku saja caranya hrs seperti ini pris, ini terlalu menyakitkan untukq.

p : q tahu keagamaanmu sama bobroknya dg q, tapi qm juga hrs tahu pencipta produc akan selalu menghargai buatanya sendiri meski hasilnya berupa produc yg hampir gagal sepertimu.

l : lalu apa yg hrs q lakukan agar q yg qm anggap produc hampir gagal ini bisa diperbaiki.

p : untuk informasi umumnya qm hrs berdoa dan berusaha, klw untuk spesifiknya qm hrs melakukan sesuatu yg makin menyengsarakan qm lagi biar qm bisa terlupakan oleh kesengsaraanmu yg sebelumnya.

bersambung.