DISLIKE part 14 penjelasan pihak ketiga

p : krn statusku dg mu bukanlah kita, melainkan sebatas pelanggan dan penyedia jasa.

l : ok fine, met bobok.

p : ok.

obrolan si l dan priska telah berakir, yg tadinya si l susah bobok kini dia bisa bobok dg nyenyak berkat hiburan ringan dari priska.

si l sebenernya tampan, sayangnya dia tidak mempunyai pengalaman bercinta, statusnya masih jomblo dari 19tahun yg lalu.

bukan hanya tampan, dia juga sebenarnya anak dari keluarga yg mampu, berhubung dia sudah mau menginjak usia dewasa, dia memutuskan untuk tidak bergantung terus dg ayah ibunya.

dg tidak bergantungnya dia dg orang tuanya, dia memutuskan pergi ke tempat neneknya yg sudah lama menjanda, sebab dia kasihan padanya krn hidup sendiri tanpa pasangan.

dan si v sebenernya juga anak orang kaya, krn suatu hal dia memutuskan pergi dari rumah dan cari tempat kos.

tidak hanya pergi untuk menghibur diri saja, si v juga berkuliah dan kuliahnya satu tempat dg si l.

yg disebut si v itu bernama vany, iya vany, cewek yg selalu menarik perhatian, dg kebiasaannya memakai pakean sexy seolah seperti mangsa yg menarik hasrat penerkamnya ketika memperhatikanya.

namun meski terlihat menawan begitu vany statusnya juga sama seperti si l yg jomblo, tapi lamanya status jomblo itu tidak ada yg tahu kecuali vany sendiri.

meski tidak bekerja vany tetap bisa berkuliah, mungkin dia dapat jatah transfer dari ortunya.

dan si p yg sudah diketahui adalah priska, karakter terkeren didalam cerita, dia terlihat keren sebab dia nyari uang tanpa butuh tenaga banyak.

cara bekerjanya hanya mencari status akun seseorang yg isinya ttg kegalauan hati, dari situlah dia mencari nafkah dg cara menyikapi kegalauan akun tersebut sampai pemilik akun menghubunginya kembali.

disitulah priska baru bisa menawarkan harga pada sipemilik akun itu untuk mendapatkan kata hiburan yg akan menghiburnya nanti.

8 jam sudah berlalu, waktunya memulai hari baru, jgn lupa sarapan dulu, sebelum memulai aktifitas yg seru. 
klw tidak seru jgn ngeluh dulu, krn mengeluh akan menghambat penemuan jatidirimu. meski tidak ada yg lucu, semoga ini dapat menghiburmu.

bersambung