DISLIKE part 35 nilai tukar

l : selain q beryukur banget punya penghibur sepertimu, q pasti akan lebih beryukur lagi jika qm punya waktu untuk q temui.

p : selain q berhasil membuatmu membayarku rutin perbulan, q juga kerap sekali membawamu kedalam permasalahan.

l : jika hal itu tidak terlalu q pedulikan, lantas knp qm gak langsung jwb iya atau tidak, biar q mendapat suatu kepastian darimu.

p : q fikir hal ini tidak segampang menjawab soal anak tk yg pilihanya cuma a dan b saja.

l : lalu masalah apa lagi yg qm tawarkan padaku, untuk mencapai ambisiku pada dirimu.

p : q gak sejahat itu, q juga masih sama sepertimu, yg selalu gembira ketika berhasil mencapai ambisi.

l : jika q udah mengatakan ambisiku padamu, maka q berharap qm sedikit mengerti apa yg hrs qm lakukan padaku selanjutnya.

p : memberitahu ambisiku seperti apa padamu biar pembahasan ini tidak berkelanjutan, iya kan, jika hal ini membuatmu lega, q harap qm jgn ucapkan sedikit mengerti lagi padaku, sebab itu cukup memalukan untukku.

l : jika qm masih punya malu, cepat katakan, sebelum harga dirimu terkikis habis olehku.

p : ambisiku padamu cuma satu, dan tidak ada tawaran masalah lagi, cukup qm bereskan masalahmu dgnya, jika sudah, maka  qm dpt ijin untuk menemuiku.

l : apakah menurutmu pertimbangan ini udah cukup bijak wahai seseorang yg q anggap keren.

p : meski q sering mengatakan diriku keren, q gak sebijak yg qm kira lo.

l : jika q memberi masukan yg lebih bijak lagi kira kira qm setuju gak ya.

p : jika q menjawab tergantung, bukan berarti q menolak ya.

l : semisal nilai tukarnya ketika q berhasil bereskan masalahku dgnya, maka q akan dpt ijin untuk menemuimu tiap hari gmn ya.

p : menurutku waktu proses menyelesaikan masalah itu lebih cepat dibanding dg waktu yg berlangsung selamanya.

l : jika itu keberatanmu, maka batasilah waktuku membereskannya, dan akan q pastikan, q tidak akan keberatan dg batasanmu.

p : terimakasih udah ngasih q leluasa, sayangnya batasan itu tidak berlaku untukmu dgnya, melainkan berlaku untukmu dg ku.

l : q harap ucapanmu selanjutnya bukan hanya membuktikan qm seorang yg keren saja, tapi juga seorang yg bijak pula.

p : gak nyangka jika akirnya q terjebak masalah juga, haha, tapi ya mau gmn lagi, q juga gak mau menodai style kerenku dg harga diri. 

l : maka cepat katakan sebelum bagian diriku yg penuh dg kengeresan ini lebih menodai dirimu yg masih berharga itu.

p : klw yg q tawarkan perminggu bukan perhari gmn. q harap qm jgn protes lagi ya, sebab ini adalah titik tertinggi kebijakanku padamu.

l : selamat tidur penghiburku.

p : selamat tidur juga cecungukku. jadi apakah pembahasan nilai tukar ini tertunda.

l : ini udah larut malam, segeralah tidur. soal nilai tukarnya gak perlu dibahas lagi, sebab q udah mengesahkannya. jadi selamat menunggu masalah perminggumu itu ya.

p : haha, kuucapkan selamat juga untuk menunggu keberhasilanmu membereskannya ya.

bersambung.