DISKLIKE part 39 dampak berjudi

melihat diman yg lagi menderita eldo malah terbahak bahak oleh ulah konyolnya itu.

l : eh man, haha, klw melucu itu ya kira kira donk, q hampir sakit perut lihat ulah konyolmu itu tauk.

d : eh el, q gak melucu njing, kan sayang tuh airnya jika dibuang secara percuma. hrsnya qm bangga punya teman sepertiku, yg berusaha untuk tidak menyia nyiakan barang yg udah kita beli.

l : ya deh, q bangga bgt punya temen sepertimu, ya udah berhububung airnya udah tidak membebani, mari kita lets go mencari uang teman.

d : ok ok.

setelah usai bercakap cakap mereka pergi kekampung tujuan untuk ngamen, setelah masuk kampung, mereka keliling sambil menyanyikan lagunya rhoma yg berjudul judi.

sambil memulai mengendang galon diman mengucapkan kata kata untuk pembuka.

d : selamat malam bapak ibu adik kakak yg ada dirumah, kami selaku remaja yg kekurangan uang jajan mencoba untuk menghibur kalian sekeluarga dg menyanyikan lagu yg berjudul judi.

d : tak tuk tang, judi

l : plock plock plock, tet ( eldo menyenggaki diman sambil keplok keplok).

d : tak tuk tang, menjanjikan kita kaya iya iya iya, judi.

l : tet. plock plock plock

d : menjadikan kita jaya iya iya iya, pasti.

l : pasti. plock plock plock.

d : karena perjudian, orang malas jadi kepikiran, pasti.

l : pasti, plock plock plock.

d : karena perjudian, yg dipikirkan hanyalah kemenangan.

l : kemenangan, plock plock plock.

d : yg melarat bisa jadi kaya, apalagi yg kaya.

l : iya iya iya. plock plock plock.

d : yg susah bisa jadi ceria, apalagi sudah ceria.

l : iya iya iya, plock plock plock.

d : yg malas bisa berkeringat, apalagi yg berkeringat.

l : ingat ingat ingat, plock plock plock.

d : uang judi, dapat menghidupi kita tau tau tau tau tau.

disetiap rumah mereka selalu menyanyikan lirik lirik itu saja sebab mereka sebenarnya juga gak begitu hafal dg lagu apapun dari awal hingga akir. maka alternatifnya ya asal nyanyi yg penting tempo lagunya cocok.

dua jam udah berlalu, dan sepertinya mereka udah berhasil mengelilingi rumah se kampung. kini saatnya mereka memojok dulu ke warung pojok sambil menghitung hasil usaha mereka barusan.

d : wah gak nyangka ya, ternyata yg kita dpt banyak banget, uang receh sebungkus permen penuh nih.

l : q juga gak nyangka lo, klw dapatnya sebanyak ini mah kita lakukan ini tiap malam yok.

d : yaps, setuju banget, akan q buktikan klw q bisa membahagiakan cika dg jerih payahku sendiri.

l : gak usah bilang sendiri juga kali, kan kita melakukannya bersama sama.

d : haha iya juga sih, sory q hilaf, tapi enak kali ya bagianmu, cuma tepok tepok aja.

l : haha, ya udah deh, besok malam gantian q yg nyanyi, biar qm gak iri lagi padaku.

ibu warung : anak anak, kalian duduk disini mau pesan apa.

d : aq mie instan goreng semangkok buk sama kopisusu campur hemaviton dan extra jos.

l : klw q pesan es susu aja buk, gulanya lima sendok ya biar makin terasa manisnya.

ibu warung : ok.

l : eh man, qm pesan kopisusu campur hemaviton dan extrajos gak takut overdosis tah. menurutku itu bahaya tauk.

d : eh el, qm juga gak takut terkena kencing manis tah, pesen es susu aja sampek minta gulanya lima sendok.

l : haha, kencing manisnya kan masih lama, kenapa hrs takut.

d : haha, meski overdosiskan bukan krn narkoba, kenapa juga q harus takut.

sambil menunggu pesanan makanan, mereka mulai menghitung hasil ngamen mereka, dan gak disangka, ternyata totalnya 80rb.

bersambung.