DISLIKE part 61 pengganti keingkaran

c : emang penghargaan seperti apa yg pengen mas diman berikan.

d : jelas ucapan terimakasih selagi dg adanya qm, semua anak sekelas termasuk q bisa menyelesaikan pr titipan bu marni.

l : haha, aq tiba tiba teringat isi kamus yg q baca kemarin, yg bunyinya penghargaan adalah sesuatu yg berbentuk fisik bukan berbentuk ucapan yg diberikan kepada seseorang.

c : iya sama sama mas diman, dan q fikir apa yg menurut kamus yg dibaca mas eldo itu ada benernya juga.

tiba tiba diman pegang telapak cika sambil berkata.

d : alangkah indahnya jika salah satu diantara jarimu ini terdapat cincin kawin, eh salah maksudq cincin emas dariku sebagai ucapan terimakasihq padamu wahai masa depanq.

cika yg awalnya terlihat biasa saja kini sedikit salting ragara ulah diman atas tindakan dan ucapan yg ditujukan ke dirinya.

biar salting itu tidak terlalu terlihat maka cika segera melepas telapak tangannya dari genggaman diman sambil berkata.

c : apa apaan sih mas diman ini, bercandanya kelewatan deh.

d : q emang bercanda soal qm masa depanq, tapi soal cincinnya q cukup serius cik.

c : ouh iya mas, q tiba tiba keinget hal penting dirumah, jadi q pamit pulang ya.

setelah cika berucap seperti itu dia mengenakan tas kemudian meninggalkan diman dan eldo untuk pergi pulang.

l : tabahkan hatimu teman, mending ditolak secara halus daripada ditolak secara kasar, haha.

d : el ikut q ke toko asesoris, kita cari harga cincin yg paling mahal.

l : eh yg bener, qm ada uang berapa emang.

d : itu urusan nanti.

l : eh harusnya diurus sekarang biar gak bermasalah dibelakang.

d : percayalah el tidak akan ada masalah jika qm ada keinginan untuk bersedekah.

l : apaan, udah untung qm tadi sore q kasih duaratus eh sekarang malah ngelunjak.

d : qm itu sebernarnya seorang apa seekor sih el.

l : qm ini tiba tiba ngomongin apa sih.

d : yg membedakan antara manusia dg binatang itu adalah rasa malu, dan qm cuma memberikan uang  pengganti untuk ingkar janjimu kemarin cuma sebesar duaratus aja, dan memberikannya pun tanpa ada sedikit rasa malu, itukan anjing banget.

l : terus maumu seperti apa tai.

d : ya bantu q untuk mendapatkan cincin yg q pengen donk, terserah cara bantuin q nya seperti apa, yg jelas malam ini cincin itu harus q dapat.

eldo yg masih mempunyai rasa malu atas tindakan ingkar janjinya kemarin merasa iba pada antusias temannya itu, akirnya dengan berat hati eldo berkata.

l : oke deh, fuck ternyata pengganti ingkar janji itu harganya mahal bener.

bersambung.