DISLIKE part 54 haus akan pujian

l : hel, seumpama target yg tertimpa baja batangan tadi adalah nomer undian yg qm pengang, apa yg hrs q lakukan.

h : cukup qm diam, dan biarkan daging yg membungkus diriku ini membusuk, seperti qm membiarkan tikus yg tak sengaja qm tabrak waktu berkendara.

l : kenapa qm tidak memanusiakan dirimu sendiri, meski q cukup benci dgmu, q menganggap qm masih manusia sama sepertiku.

h : jika itu bentuk perhatianmu padaku, maka perhatikan nanti arti pengorbanan yg sebenarnya.

l : arti pengobanan yg bagaimana ha, tidak ada yg berarti dalam pengorbanan seseorang yg harus mati demi mempertaruhkan diri untuk menukarkannya dg uang.

h : yg q bicarakan ini tentang yg masih hidup, bukan yg sudah mati.

l : dan tidak akan ada yg ngebacotiku lagi jika seseorang yg mati itu adalah qm.

h : klw begitu bersyukurlah karena saat ini qm masih dapat mendengar apa yg sedang q bicarakan.

l : selain q cukup benci dg dirimu, isi pembicaraanmu juga ikutan kubenci kali ini, jadi qm ijinkan atau tidak, q akan pulang, sebelum yg berhubungan dgmu semuanya kubenci.

h : jgn lupa membersihkan warna merah yg menghiasimu itu, dan percepatlah menuju rumahmu, sebelum ada sepasang mata yg menuduhmu sebagai pembunuh.

dan eldo membuang muka dan balik badan, pertanda obrolan mereka telah usai.

setelah sampai rumah, eldo melihat jam menunjukan pukul sebelas kurang duabelas, dan sebelum tidur eldo tidak pernah lupa menyapa seseorang yg sangat akrab namun tidak pernah dia jumpai, dan penyapaan lewat chating dimulai.

l : hay penghibur kegelapanku, malamku selalu gelap, dapatkah qm meneranginya dg menjawab sapaanku.

p : dilihat dari caramu berkata, q fikir qm sudah mendapat penerangan, sebab terakir kali bicara dgq, keadaanmu penuh dg gelapnya amarah.

l : entah q harus bahagia atau merana, barusan q sudah melewati tulisan takdir yg mengharuskanku mempertaruhkan nyawaku untuk uang.

p : akirnya q bisa merasa iri terhadapmu wahai cecungukq.

l : kenapa qm harus iri padaku yg bukan lain adalah orang terbodoh yg harus membayar sejuta perbulan hanya untuk mendapatkan obrolan saja.

p : karena tidak semua orang dapat mempunyai kenangan pada hal yg sudah qm lewati itu sayang.

l : apakah qm sedang memujiku.

p : dan q sangat menyukai seseorang yg haus akan pujian sayang.

l : jika seperti itu tipe yg qm suka, lalu tipe yg qm cintai itu yg seperti apa sayang.

p : ya jelas seseorang yg bisa melakukan apa yg q suka itu.

l : klw begitu kapan q bisa bercinta dgmu.

p : apakah qm sedang berfikir satu pujian saja sudah bisa memuaskanku dari rasa kehausan ini.

l : apakah q harus mengasih tahukan berapa uang yg kudapat yg masih terbungkus amplop yg sedang kupegang ini.

p : apakah dg hal itu qm berharap pujian yg kedua kalinya dariku.

l : apakah qm harus menutupi pujian yg harusnya kudapat darimu dg rasa gengsi.

p : tidak, karena taruhan dan hasil yg didapat itu masih satu paket sayang.

l : jadi diantara satu paket itu, bagian mana yg pantas untuk dipuji.

p : q bukan bos yg harus menagih hasilmu dan bukan patner kerja yg harus menyaksikan prosesmu.

l : jadi.

p : tanyakan dg kata siapa bukan dg kata bagian mana.

l : jadi siapa yg pantes untuk dipuji.

p : jelas seseorang yg mengharuskanmu sampai mau melakukan itu.

l : apakah qm bisa menebaknya.

p : yg bisa mengharuskanmu bergerak secara otomatis adalah seseorang yg membutuhkan pertolongan karena tidak keberdayaannya menderita sakit, jadi siapa lagi klw bukan nenekmu yg sudah qm ceritakan kepadaku tadi sore.

l : q menyesal krn bukan dia yg mengharuskanku untuk melakukan taruhan itu.

p : lalu siapa yg mampu membiayai perawatanya dg cara mengorbankanmu untuk mendapatkan kenangan hidup yg q sukai itu.

bersambung.
