DISLIKE part 60 kebiasaan yg terbiasa

selagi dilanda ketakutan, eldo langsung memanfaatkan kebalikanya setelah mengumpulkan prnya dimeja dosen untuk buang muka.

dan seperti biasa mata pelajaran yg penuh dg perhitungan selalu dialami oleh anak sekelas waktu diajar dosen marni, begitu rumit dan terlalu rumit untuk dipahami, apalagi untuk dijelaskan disini.

akirnya dua jam berlalu, pertanda terbebasnya anak anak pada pelajaran yg entah apa kegunaanya itu dalam dunia kerja.

setelah dosen marni pergi meninggalkan kelas, semua anak mulai meringkasi peralatan tulis mereka dan pada mengobrol dg teman sebayanya.

begitu pula pada eldo yg mulai mendekati diman untuk mengajaknya mencari sesuatu yg harus dia berikan pada vany.

l : man abis ini qm ada kesibukan apa tidak.

d : ya jelas punya donk, q kan bukan qm yg selalu kekurangan kesibukan dan jadinya sering kebingungan mau ngapain.

l : songong amat sih qm jadi orang, ditanya gt aja jawabnya gak karuan.

d : sory el, aq lagi ada kesibukan, nanti ya dilanjut lagi ngobrolnya.

setelah ngucap seperti itu ke eldo, diman menjauh dari eldo dan mulai mendekat ke cika sosok gadis yg disukainya meski dia tahu klw cika tidak suka padanya.

d : hey cika, qm tadi kelupaan bawa mantel apa tidak.

c : q tidak lupa mas, emang sengaja gak aq bawa, kenapa mas tiba tiba nanya gitu.

d : gak ada apa apa kok, cuma mau mengingatkan klw pelindung selain q dari jahatnya air hujan yaitu mantel.

c : haha, mas ini ngomong apa sih, air hujan kok dibilang jahat.

d : air hujan itu lebih jahat daripada q lo, karena air hujan bisa membuatmu demam sedangkan q cuma bisa membuatmu terpesona hanya dengan gombalanku saja.

c : haha, jangan keseringan ngegombal mas, gak bagus.

d : maka dari itu kenapa q dari tadi memperhatikan kedua telapak tanganmu.

c : emg kenapa dg keadaan telapak tanganku mas.

d : selain parasmu yg cantik, telapak tanganmu juga sangat menawan untuk sepasang mataku ini cik.

tiba tiba eldo mendekat dan memotong ngebacotnya diman.

l : menawan menawan apaan, semenawan nawannya cika masih menawanan ucapanmumu yg dipenuhi dg kain kain bekas yg biasa disebut dg gombal itu, haha.

d : hiraukan saja cik pupuk kandang ini, anggap saja dia sampah organik yg sudah melewati proses daur ulang.

c : kalian kan teman sebaya, tapi kok saling mengolok olok gini sih, gak baik lo.

d : maaf cik, klw diriku yg qm anggap anak baik baik ini harus ikutan tercemar akibat mempunyai teman yg kurang baik.

c : emang sejak kapan mas q menganggapmu sebagai anak baik baik itu.

l : haha, q kok tiba tiba merasa sakit gak berdarah gini ya.

d : sejak nanti setelah q memberi penghargaan atas kebijaksanaan telapak tanganmu yg meringankan kinerja otakku waktu mengerjakan pr tadi.

c : tidak perlu dikasih penghargaan mas, q sejak duduk di bangku sd sudah terbiasa dicontek oleh temen temen sekelasku.

l : haha, q kok tiba tiba teringat rasa sakit saat ditolak secara halus ya.

d : maka dari itu rubahlah kebiasaan yg sudah terbiasa itu biar qm lebih berharga cik.

c : emang penghargaan seperti apa yg pengen mas diman berikan.

bersambung.