DISLIKE part 67 hal paling mengejutkan

l : terimakasih pris atas waktumu. dan kuucapkan selamat tidur untukmu wahai bayangan terindahku.

hingga beberapa menit berlalu, priska tak kunjung mengirimkan pesan balasan, apakah ini pertanda bahwa priska lebih mengutamakan menjahili diri dg kedua tangannya? 

entahlah yg jelas eldo lagi mencoba merilexkan dirinya dg caranya sendiri, dan keadaan rilex itu sangat diperlukan untuk menyambut tantangan priska dikeesokan hari.

tidak terasa enam jam berlalu, dan tertapaan udara sejuk dipagi hari seakan akan membisiknya dan menyadarkannya pada resletingnya yg masih terbuka.

untungnya keadaan itu tidak mengejutkan siapapun, sebab orang yg berkemungkinan dapat terkejut kini hanya mampu berbaring saja diruangan yg mempunyai biaya sewa kemahalan.

terlalu mahal hingga nilai mahalnya kini sedang mengejutkan eldo yg saat ini lagi mendengar suatu kabar dari maha penyembuh keadaan buruk neneknya.

dan bunyi keadaan buruknya seperti ini.

dokter : dik bergegaslah kesini, kondisi nenekmu tidak cukup baik.

l : iya dok, tetap ditempat ya, jangan pindah selagi saya belum sampai sana.

dokter : iya dik.

bergegas tanpa memandang waktu adalah salah satu hal baik untuk menghindari keterlambatan masuk kerja, namun kali ini ketergegasan itu digunakan eldo semaksimal mungkin untuk mendatangi seseorang yg tak pernah lupa mempersiapkan menu sarapannya.

raut pucat dan bibir pecah dg mata tertutup terpampang jelas didepan kedua mata eldo, begitu mengejutkan dari kondisi sebelumnya, dan tidak ada seorangpun yg menginginkan sambutan dari orang yg dirindukan dg keadaan yg seperti itu.

harga diri menuntut seseorang untuk melupakan cara menangis, namun semua orang tidak mampu menghargai untuk mengingatnya, dan hal itu sangat berlaku pada kondisi perasaan eldo saat ini.

dokter : jangan menangis dik, kondisi sehat dan sakit itu sudah diatur, kita sebagai hamba hanya bisa percaya dan mengimaninya saja.

l : iya dok, tolong dok, apapun yg terjadi usahakan sembuhkan nenek saya dok, saya mohon.

dokter : saya bukan tuhan dik, tapi akan saya usahakan untuk menyembuhkannya, saya harap adik juga berusaha pada biayanya ya.

berkata sambil menangis adalah salah satu kondisi dimana suatu rasa kehilangan sedang menghantui, dan hal ini tanpa terkendali dilakukan oleh eldo yg masih berjenis kelamin laki ini.

l : iya dok saya ada uang dok, tolong sembuhkan segera dok.

dokter : setuju atau tidak, kurang lebih 15ribu dik, gimana?

bersambung.