DISLIKE part 73 usaha ngepol banget

setelah dosen boby menceritakan kisah kepahitan hidupnya, dia mengucapkan selamat jumpa kepada anak sekelas dan meninggalkan ruangan.

begitupun anak sekelas yg memiliki acara juga ikutan menyingkir dari kelas kecuali eldo dan diman, karena mereka berdua ada upaya untuk memberikan sesuatu kepada masing masing idaman hatinya.

akirnya diman mendekati cika dan mulai berkata.

d : cika, ucapan qm itu jenius banget, tanpa sadar qm telah memberikan ilmu perkembangbiakan kepadaq waktu perdebatan kita tadi.

c : makasih mas atas pujiannya, jawaban mas juga jenius banget waktu meresponku tadi.

d : cika sepertinya kita memiliki banyak persamaan, salah satunya kita sama jomblonya dan sama jeniusnya, yg beda cuma alat kelamin kita.

c : masih banyak kok mas perbedaan diantara kita.

d : alangkah baiknya jika perbedaan itu kita satukan agar kita dapat menciptakan generasi yg cemerlang.

sambil meringkasi peralatan tulis kedalam tas cika berkata.

c : maaf mas q gak bisa menemani lama, sebab q lagi ada kesibukan dirumah.

d : kasih q waktu untuk bicara sedikit lagi dengan qm cik.

c : langsung bicara intinya aja ya mas, q buru buru nih.

sambil menyomot cincin yg ada didalam saku bajunya diman berkata.

d : tolong terimalah ini cik sebagai keseriusanku padamu.

dengan perasaan terkejut cika berkata.

c : kenapa mas diman memberikan itu untukq, q udah bilang kan mas, q gak akan pacaran sebelum lulus kuliah.

d : kumohon terimalah cik, apa qm gak kasihan atas perjuanganku untuk mendapatkan ini.

sambil berjalan meninggalkan kelas cika berkata.

c : maaf mas, bukanya q kasar, tapi q udah berjanji pada diriku sendiri untuk tidak pacaran.

sambil melangkah cepat untuk menghalangi cika pergi dari pandangannya, diman berkata.

d : ayolah cik, q mohon tolong terima pemberianku ini, apa susahnya sih untuk menerima doang.

sambil tetap terus melangkah kedepan cika berkata.

c : mas kok maksa gini sih, apa mas gak takut jika tindakan mas ini dapat membuatku marah.

sambil terus menghalangi langkah dengan cara melangkah mundur didepannya cika, diman berkata.

d : q hitung sampai tiga nih, kalau qm tetap gak mau terima maka q akan.

c : akan apa mas.

d : q akan teriak nih.

sambil menyingkirkan halangan badan diman dari pandangan dia dengan tangan, cika berkata.

c : kok gt, harusnya dikeadaan ini, q yg berhak untuk teriak mas.

sambil tiba tiba merunduk dengan memegangi kaki kanan cika untuk menghentikan langkahnya, diman berkata.

d : q mohon cik, tolong pakailah cincin pemberianku pada salah satu jarimu, jika tidak q akan menderita setiap hari cik.

c :  mas ini apa apaan sih, ini bukan kisah drama mas, jadi tolong mas ngertiin q.

d : tidak cik, harusnya qm yg ngertiin q, harga diriku akan hancur lebur cik jika qm tidak menerimanya.

setelah menghela nafas yang begitu panjang cika berkata.

c : ya udah deh, q terima.

sambil berdiri kemudian memegang pundak cika, diman berkata.

d : beneran, ouh terima kasih tuhan kou telah mewujudkan cita citaku.

sambil mengelak pegangan diman di pundaknya dg kedua tangannya cika berkata.

c : ingat ya mas, cuma kuterima cincinnya saja ya, tapi untuk perasaan cintanya tidak ya.

sambil merunduk memegangi kaki cika lagi diman berkata.

d : tolong cik, kumohon terimalah beserta ungkapan perasaanku, q janji q akan menjagamu setiap waktu dari mara bahaya, ku mohon.

eldo yg telah memperhatikan usaha diman dari awal tiba tiba agak mendekat dan berkata.

l : kasihan banget cik, tolong terima sajalah, daripada kenapa kenapa padanya nanti.

serasa putus asa dan tak tau harus gimana lagi untuk menyikapinya dan sambil mengelus dadanya sendiri cika berkata.

c : ouh tuhan, masalah apa yg sedang beliou ujikan kepadaku saat ini, ya udah dari pada q terus terjebak disini, q terima juga deh.

sambil berdiri lagi dengan dihiasi suasa senang diman berkata.

d : beneran, ouh terima kasih cik, q janji bakal terus menjagamu dan tidak akan pernah menyakitimu sampai kapanpun.

c : ya udah cepat tembak gih, waktuku udah terbuang banyak nih.

d : q mencintaimu cik, jadi kumohon terimalah cincin pemberianku ini sebagai bukti.

sambil mengambil cincin pemberian diman, cika berkata.

c : iya, udah rampung ya, jadi tolong biarkan q pergi.

d : iya cik, hati hati dijalan ya, keselamatan dan kesehatanmu adalah kebahagiaan untukku.

akirnya cika bisa pergi pulang setelah mengalami fase kisah drama secara paksa yg sudah dilaluinya barusan.

eldo yg sangat takjub dg usaha temannya mulai mendekatinya sambil berkata.

l : hebat bener qm man, bisa mendapatkan jawaban iya dengan waktu yang sangat singkat atas ungkapan perasaanmu barusan.

d : itulah el yang disebut dengan "usaha ngepol banget".

bersambung.