DISLIKE parr 75 sakit parah

d : haha, q juga gak nyangka mulut kotormu yg sering ngeluarin kata tai ternyata sehebat mulutku juga.

l : haha, iya qm emang bener man, ya udah q pamit pulang juga ya.

d : eh napa buru buru sih, gimana kalau kita pergi kemana gitu untuk merayakan keberhasilan ini.

l : sory man, sory banget, ada yg harus kukerjakan dirumah, ya udah bay.

diman yg langsung ditinggal eldo pergi sambil berlari, hanya cuma bisa terdiam diri saja.

sementara eldo yang tak sabar menceritakan kisah serunya itu langsung buru buru pulang, setelah sampai rumah, eldo kemudian langsung chat priska sang penghibur malamnya.

l : malem penghiburku, gimana keadaanmu saat ini, jangan sampai sakit ya, sebab ada kabar yg dapat mengecewakanmu lo saat ini, hihi.

p : kalau q sakit, siapa donk yang akan menyakitimu nanti.

l : hihi, sebaiknya qm gak perlu buang buang tenaga untuk menyakiti, sebab yg harusnya berhak menyakiti itu adalah q sayang.

p : dari dulu yg sering tersakiti itu qm sayang, bukan q.

l : sepertinya rasa sakit itu bakal pindah ke qm deh, sebab usahaku sudah terbayar lunas sayang.

p : waw, akankah q yang lagi sakit ini bakal qm buat lebih sakit lagi.

l : slow aja sayang, q tidak akan mengatakan suka genre hardcore kok, asalkan qm bersedia bilang tolong sakiti q secara perlahan kepadaku.

p : sepertinya sakitmu sedikit parah sayang, bukankah isi perjanjian kemarin malam tidak seperti itu bunyinya.

l : memang tidak sayang, tapi untuk parahnya sakitku memang iya, sebab hanya qm satu satunya yang dapat membuatku separah ini.

p : separah itukah sayang, padahal dihidupmu q hanya sebatas penghibur virtual saja.

l : meski hanya sebatas virtual, tapi efek ucapanmu sering mengencangkan alat vital.

p : sekali kali cobalah untuk beli sayang, biar koleksi video virtualmu sedikit berkurang.

l : rasa canduku padamu sudah sangat parah sayang, buktinya hal apapun telah kulakukan yg semata mata hanya ingin menikmatimu secara langsung saja.

p : berkacalah sayang, barangkali kondisi matamu kenapa napa, sebab secara normal alat vital seseorang tidak akan seperti punyamu yg dapat mengencang hanya karena tulisan.

l : berkumurlah sayang, barangkali qm salah ucap, sebab menurutku tulisan lebih menggairahkan dibanding fotomu nanti yang penuh dengan kemaluan.

p : jadi apa yang qm harapkan atas kemenanganmu itu sayang.

l : tenang saja sayang, lukisan keadilan sudah terlukis sejak lama didalam jiwaku, jadi sebaiknya qm segera tentukan jam berapa persisnya qm berikan kemaluan itu dalam bentuk foto kepadaku.

bersambung.