DISLIKE part 15  sosok yg pengertian

hari baru dimulai, untuk mempertahankan jalinan, terfikirkanlah dibenaknya si l untuk mbolos kerja demi mengikuti anjuran dari priska cewek yg menolaknya beberapa kali itu.

setelah fikiranya mulai matang, dia bergegas bangkit dari ranjang tidurnya, lalu pergi mandi, dia tidak pernah lupa gosok gigi dan gosok bagian lain yg lebih penting  dari gigi.

setelah selesai mandi,  si l masuk kamar, dan terlihat seketika ranjang tidur yg berantakan, si l mulai teringat dg masa kecilnya.

mengingatkannya pada bangun tidur, terus mandi, tidak pernah lupa gosok gigi, habis mandi membantu ibu merapikan tempat tidur, sayangnya dia tidak bersama ibunya lagi sekarang.

setelah selesai merapikan dan memakai baju, si l pergi sarapan, empat sehat lima sempurna selalu ada disetiap menu sarapan si l.

nasi uduk sepiring, lauk ikan teri dua ekor, tiga iris wortel sayur sop dan buah cabe empat butir ditambah segelas susu dari nenek, benar benar gisi yg sempurna.

waktu sarapan sudah selesai, saatnya berangkat mencari dalaman, tapi langkahnya tiba tiba terhenti, krn dia mulai ada rasa takut ketika nanti ditanya penjualnya untuk apa dia membeli dalaman itu padahal dia seorang pria.

akirnya dia mendekat ke neneknya untuk meminta sebuah saran, krn saran yg jitu itu didapat dari seorang yg lebih tua.

l : nek q bingung nih, mungkin nenek ada saran untukku.

nenek : apa yg membuatmu bingung cucuku.

l : begini nek, q kan sudah punya pacar, dan dia memintaku membelikan dalaman untuk mengetes sedalam apakah cintaku pada dia.

si l terpaksa berbohong agar neneknya tidak terlalu berfikir macam macam ttg si l.

nenek : unik banget ya pacarmu, jarang lo cewek yg permintaanya seperti itu pada cowoknya.

l : hehehe iya nek, dia emg unik, dan itu yg membuat q jatuh cinta padanya.

nenek : kapan qm jadian dgnya, kok qm gak cerita ke nenek.

l : belum sampai seminggu kok nek, ouh iya jadi nenek punya saran apa untukq.

nenek : masalahmu yg bagian mana, masalah uang, masalah ukuran, atau masalah lain.

l : letak masalahnya itu gimana jawabnya ketika q ditanya penjualnya knp q beli dalaman cewek padahal q kan pria nek. ouh iya ukuranya q juga tidak tahu berapa.

nenek : ya jujur saja, bilang aja qm beli itu untuk pacarmu.

l : klw seperti itu q malu nek, apa nenek gak ada ide lain.

nenek : gmn klw qm bilang beli itu krn qm gak sengaja jatuhin dalaman itu keselokan waktu qm mengambilnya dari jemuran.

l : kok ngambil dalaman yg dijemur, itu terkesan q seperti maling jemuran nek klw begitu.

nenek : ya bilang aja dalaman yg dijemur itu punyanya nenek, jadi penjual itu akan berfikir klw qm pria baik yg bertanggung jawab atas kesalahan yg tidak sengaja itu. 

l : tapi nek.

nenek : klw penjual itu masih berfikir macam mcam, nenek akan kesana biar dia percaya.

l : iya juga ya, makasih nek atas sarannya, nenek emg yg terbaik deh, q berangkat klw begitu nek. dada nenek.

nenek : tunggu dulu, bukanya jam segini qm harusnya ditempat kerja ya.

l : hehehe, q terlalu rajin nek waktu sedang bekerja, jadi sekali kali bolos gak apa apakan.

nenek : ouh cucuku udah mulai pinter ngomong nih, ya udah hati hati dijalan ya.

l : iya nek, dada nenek sayang.

nenek : dada juga cucuku sayang.

dan akirnya berangkatlah si l tanpa ada rasa keraguan sedikitpun.

bersambung.