DISLIKE part 22  bingung untuk memulai

p : emg q udah pasrah krn bgmnpun juga dia jelas mulai marah, sebab kuyakin dia saat ini sudah sampai rumah dan telah membuka isi kadomu dg mimik wajah memerah krn terkejut dg isinya.

l : klw dia beneran marah apa yg harus q lakukan sayng.

p : udah q bilang untuk minta maaf kan, apa qm malu mengucapkan itu atas kesalahanmu.

l : q bukanya malu, apa qm pernah dengar istilah maratut.

p : bahasa dari negara mana tuh.

l : q tuh sebenarnya itu maratut bgt sekarang, mau marah tapi takut.

p : meskipun qm marah, kemarahanmu tak akan mengubah takdirmu yg sudah terjadi ini.

l : sekarang sampai seterusnya itu q takut bgt, takut klw jalinan pertemanku dgnya itu akan putus akibat solusimu yg terlalu konyol itu sampai membuatku harus menahan amarah.

p : klw pertemanannu dg dia beneran putus itu malah bagus bgt, kan kedepannya qm mau pacaran bukan terus berteman dg dia.

l : setidaknya ucapkanlah kata kata yg bisa menenangkanku sayang, q tuh bingung bgt mau bicara dgnya itu mulai drmana, terlebih lagi aq ada tugas kelompok dgnya, dan minggu depan itu q persentasi dgnya.

p : tugas kelompok seperti apa sih, kliatanya susah bgt.

l : dapet tugas cari permasalahan dan cara mengatasinya dari dosenq matkul bk, apalagi dosen yang barusan q bicarakan baru pertama masuk pula, belum nerangin apa apa udah dikasih tugas, kan fuck bgt tuh.

p : q fikir permasalahanmu dgnya itu bisa dibuat untuk bahan tugasmu deh, jadi qm tinggal merangkai kata kata sampai  dia menemukan ide dari kata2mu untuk memecahkan masalahmu dgnya.

l : q tuh bingung mulai berbicaranya itu bagaimana sayang, sebab masalah ini gak sepele lo.

p : udah mending sekarang qm chat dia dan awali dg ucapan selamat malam sayang, q yakin dia bakal bales sambil maki2 qm.

l : ok akan q lakukan, tapi qm hrs tetap stay ya, jadi klw ada apa apa nanti q bisa langsung minta bantuan ke qm.

p : q bersumpah demi tranferanmu perbulan, q gak akan tidur sebelum qm dapet meredamkan amarahnya.

bersambung.