DISLIKE part 78 penuh ketegangan

p : semua tantangan dari seseorang yg tak sebanding dengan diriku selalu q iyakan dari dulu sayang, jadi berhentilah berbicara dan segeralah bertindak, sebelum kapasitas nafsuku habis.

eldo yg sudah sadar tidak bisa apa apalagi kecuali tunduk pada nasibnya mulai memberanikan diri demi mempertahankan keloyalitasan dirinya.

dan kini dia sedang bertindak tanpa memikirkan resiko yg akan dia alami kelak.

namun seorang manusia meski diambang kekalahan selalu berusaha menunjukan suatu keunggulan agar tidak terlihat terlalu rendahan.

diusap dengan pelan dan kemudian dipercepat agar menimbulkan tegangan, dan hal ini bagi lelaki normal bukanlah sebuah keasingan.

setelah menghasilkan tegangan, barulah timbul kepercayaan diri untuk berpose selvi.

senyum kecil mentertawakan diri sudah terbiasa nampak setelah melakukan hal yang melampaui batas wajar.

kemudian tanpa beban dan tanpa asupan takut kehilangan, eldo menyerahkan sebuah kenangan kepada priska yang selama seumur hidupnya tak akan bisa dia lupakan.

p : haha cukup sakit juga ya qm, padahal persepsiku qm hanya menyerahkan kemaluan saja tanpa kepala yang terlihat.

l : tidak perlu terkejut, bagiku keloyalitasan lebih baik dari pada merasakan kemaluan tanpa namaku.

p : keren juga ya qm, namun apa jadinya jika pengakuan keloyalitasanmu ini terlihat oleh kepala lain.

l : mungkin mengacak acak lain kepala adalah cara terbaik untuk menghilangkan seseorang dari namanya.

p : waw, ternyata kesadisan itu terlahir dari hal memalukan ya.

l : tapi yang kusayangkan kenapa isi kepalaku mengharuskanku memberikan rangkulan bukan pukulan bagi seseorang yg telah terbiasa kupanggil sayang.

p : ouh syukurlah, jika amarahmu kembali reda.

l : lalu apa yang akan qm lakukan pada fotoku itu.

p : cuma kubuat untuk memastikan informasimu saja sayang.

l : lalu gimana jadinya jika informasi yang kuberikan tentang jawabanya itu emang benar adanya.

p : mungkin tindakanku yang sedikit sakit dapat membangkitkan senyum kecilmu.

l : kalau emang seperti itu maka dengan hormat q akan bicara bahwa hanya qm pengimbang sempurnaku.

p : kuharap ucapan terimakasihku dapat melemaskan ketegangan yg sedang qm rasakan sayang.

l : kalau kondisi yang normal qm anggap tegang, maka seperti apa anggapanmu selanjutnya setelah melihatku pada kondisi yg tegang beneran.

p : jangan pancing q untuk bernarasi lagi sayang jika urat yg nampak pada barang itu sudah menjadi jawaban atas anggapanku.

bersambung.