DISLIKE part 11 terkalahkan dg janji

setelah mendapatkan solusi dari priska si l akhirnya memikirkan kado yg tepat untuk si v, 

terfikir dibenaknya untuk mengado sepatu, tapi ketika mau beranjak pergi beli, dia tersadar klw dia tidak tahu ukuran telapak kakinya berapa,

si l berfikir lagi, dan mendapat ide untuk membelikan jam tangan, ketika ingin pergi beli ternyata si l baru sadar klw dia gak tahu warna faforit si v seperti apa,

akirnya si l kebungingan dan fikiranya agak mulai kacau, kemudian lambat laun pemikiran logisnya terhenti dan imajinasinya mulai keluar.

si l membayangkan film film yg sering dilihatnya yg selalu mempertontonkan satu set dalaman.

 imajinasi si l semakin dalam, dia membayangkan si v mau menerima dan memakainya waktu si l ngajak ketemuan.

dibayangan itu si l berharap banget pada si v untuk menyuruhnya menilai pada dalaman yang sedang dipakainya, apakah kado yg dipakainya itu  terlihat bagus atau tidak jika melekat pada tubuh si v.

akirnya imajinasi si l buyar akibat dia harus berangkat kerja demi kelangsungan hidupnya.

setelah waktu jam pulang tiba, saat yg ditunggu tunggu si l tiba juga, berangkat ngampus tanpa niat mencari ilmu melaikan untuk bertemu dg si v.

ternyata yg diharapkan datang juga, si v dg rambut yg terurai dg dilengkapi rock hitam yg hanya menutupi sampai lututnya.

dan oborlan dimulai.

l : hay van, sudah seminggu q tak berjumpa dg qm. bagaimana keadaanmu, apakah sudah sembuh.

v : sudah, tumben rambutmu hari ini klemis amat, gak seperti biasanya.

l : oh ini, q habis ditegur nenek agar remaja seperti q lebih memperhatikan penampilan supaya terlihat berwibawa.

v : ouh jadi begitu.

l : hehehe iya, btw nanti qm selesai ngampus ada kesibukan atau tidak, klw tidak ikut q yuk pergi ke toko sepatu.

si l asal ngucap demi mempertahankan obrolan mereka supaya tidak terhenti.

v : aduh sory, nanti q udah ada janji sama temen kosq.

l : kalau boleh tau ada janji apa qm sama temen kosmu.

v : maaf q gak bisa ceritakan, sebab ini urusan cewek, jadi cowok gak boleh tau.

l : ouh hehehe jadi begitu ya.

v : iya, ya udah q ke tempat duduk yg biasa q duduki klw gt.

l : hehehe ok.

obrolan mereka berhenti dan lima menit kemudian mata kuliah yg membosankan untuk dipelajari akirnya dimulai.

dalam hati si l menggumam krn merasa sedih sebab ajakannya ditolak akibat kalah start dg janjinya sama temen kosnya.

tiga jam berlalu, dan si l bergegas pulang dan beranjak tidur dikamar.

si l ingin cepat tidur agar kesedihanya  cepat mereda dan terlupakan.

tapi yg dimau si l tidak terwujud sebab dia terus teringat oleh penolakan ajakanya pada si v.

akirnya dia mutusin untuk chat priska.

l : hay pris, semoga kejadian hari ini yg qm lalui semua menyenangkan.

p : ketika hatiq lagi senang, aq jarang mengespresikanya ke mimik wajahq.

l : kenapa, bukanya itu akan membebanimu nantinya. seperti halnya ketika qm lapar dan tidak punya uang, terus tidak qm expresikan juga, maka tidak akan ada orang yg mengerti dan peduli pada keadaanmu yang sedang kelaparan itu.

p : itulah kelemahan kebanyakan manusia, ketika senang atau sedih dia akan langsung mengexpresikannya. padahal hal itu tidak akan bertahan lama 

l : meski tidak lama, hal itu akan menggangu fikiran manusia, seperti q sekarang ini, q lagi sedih dan ingin cepat cepat melarutkan kesedihan itu.

p : dan qm bingung tidak tahu solusinya gmn.

l : tidak krn solusinya sudah q temukan dan sekarang dia lagi chat dg q.

p : sebenernya q terpaksa melakukan ini, tapi ini sudah jadi bagian dari pekerjaanku, jadi q tetap akan meresponmu.

l : jgn begitulah, kejujuranmu makin membuat q sedih lo.

p : apakah q benar jika q berkata klw semua ajaran agama itu menganjurkan kita berkata jujur.

l : bener sih, tapi ya gak begitu juga. btw q sedih nih sebab dia menolakq.

p : kok sudah ditolak, q gak nyuruh qm buat nembak dia kan, dan lagi q cuma nyuruh qm berikan kado aja kan.

l : bukan ditolak cinta, tapi ajakanq untuk mencari kadonya yg dia tolak.

p : kan udah q bilang, langsung kasih aja, kok malah ngajak dia nyari kado untuknya, klw dia minta dibeliin laptop core i7 emg qm bisa beli.

l : gak mungkinlah dia minta yg seperti itu. q gak langsung ngasih sebab q takut dia gak berselera dg kado yg kuberi, krn q belum tahu yg dia butuhkan.

p : ouh gak q sangka ternyata fikiran cowok itu ribet amat. semisal q jadi dia, kado apa yg akan qm berikan.

bersambung.