DISLIKE part 65 tawaran yg cukup gila

l : dan persiapkan nyalimu, krn setelah mendapat kata iya darinya, q pastikan q tidak akan main main dg keseriusanku padamu, apalagi tubuhmu.

p : q selalu teringat hal penting atas kepercayaan diri yg mendatangkan kegagalan.

l : ingatlah bahwa hal pentingmu bukan hal pentingku, begitu pula dg kemampuanmu yg berbeda dg kemampuanku.

p : q mulai merasa kerennya diriku terendahkan oleh sok kerenmu.

l : apakah sesuatu yg berbau taruhan dapat menjadi penentu.

p : q harap qm segera tentukan hal yg menegangkan yg pantas untuk menakutiku.

l : rasa takut dan malu itu beda tipis, makanya q gak sabar untuk melihat ketakutanmu atas kemaluanmu.

p : kuharap kemaluanmu yg terlihat tidak menegangkan salah satu dari organ tubuhku.

l : apakah saat ini qm masih bermusuhan dg kejujuranmu.

p : kelihatanya tidak, sebab untuk menaklukan dan memenangkan taruhan q harus bekerjasama dg kejujuranku.

l : cukup gila ya tawaranmu atas taruhan ini.

p : cukup jawab iya' untuk sok kerenmu, tidak' untuk jiwa pecundangmu atau masih menawar' untuk rasa takut yg akan qm alami.

l : jelas masih menawar lah, akan sangat bahagia jika bisa membagikan hasil kemaluanmu pada manusia idamanmu.

p : haha, kuharap qm tidak merusak fungsi pernapasan dg tali gantung untuk menghindari apa yg telah qm tawarkan barusan.

l : setuju atau tidak, harga diri lah yg lebih penting dari hal apapun.

p : dan tidak beda jauh pada kebenaran yg mengharuskan sok kerenmu harus lebih rendah dari kerennya diriku ini.

l : ketidak sabaranku makin meningkat nih, jadi cepat tentukan waktu untuk melakukan isi tawaran atas hasil taruhan tadi sayang.

p : secepatnya klw bisa, sayangnya q harus menunggu hasilnya hingga besok malam. dan menunggu itu hal yg paling membosankan banget sayang.

l : keliatanya q mulai merasa sedikit kesal krn tidak mempunyai senjata untuk menghancurkan rasa bosanmu itu sayang.

p : bicaralah semaumu sayang, anggap saja malam ini adalah awal kebahagiaanmu dari hancurnya harga dirimu besok.

l : q ingin sekali membisikmu sebelum qm beranjak tidur sayang.

p : bisikkan sayang kata kata yg masih terpendam itu, sebelum kata kata itu terhalang oleh kemaluanmu besok.

l : kuharap q bisa merasakan kehangatan tubuhmu atas pelukanku dan merasakan rasa kulitmu waktu mengecupmu.

bersambung.