DISLIKE part 21 marah,pasrah dan lemah

p : hrsnya qm gak minta maaf kepadaku tapi ke dia.

l : dia siapa. penculik yg ada diimajinasiku.

p : dia yg qm berikan kado itu. klw gak minta maaf maka perjalananmu akan berhenti disini.

l : ouh fuck, solusi macam apa itu. rugi q transfer qm perbulan klw solusinya  cuma gitu doank.

p : q berharap qm merasa bersalah atas kado mesummu ke dia, klw tidak, q takut kenormalanmu mulai sirna. ouh iya tranferan itu berlaku untuk teman chating, jadi klw ada solusi drq, anggap aja itu bonus.

l : q membutuhkanmu untuk pertolongan, bukan untuk teman senang sayang.

p : tolong sadarlah, barusan qm pgl q sayang dan qm juga sering ngucap kata kata kotor ke q, meski qm gak ketawa, senyum kecilmu menunjukan klw hatimu sedikit senang. 

l : senang dari mananya.

p : dari ketika qm berani pgl q sayang dan brani ngucap kata2 kotor kepadaku. bukankah itu sebuah kebanggan.

l : kok bisa qm bilang itu suatu kebanggaan.

p : sebab yg bisa dibuat untuk pelampiasan kata2 kotor itu hanya cewek bispak dan wanita penghibur aja, dan nyatanya q bukan salah satu dr mereka.

l : tapi q gak pernah ngatain qm cewek bispak maupun wanita penghibur.

p : tapi qm brani memperlakukanku seperti mereka dg kata2 kotormu bego.

l : yg q heran, knp qm kok gak marah dg sikap q yg seperti itu.

p : akibat keseringanmu dan terus qm lakukan itu berulang ulang, lama kelaman marah itu akan menjadi pasrah.

l : dan kata pasrah itu nikmat sekali untuk didengar, apalagi yg mengucapkan itu cewek cantik sepertimu.

p : klw qm sudah mendengar kata pasrah, berarti qm tinggal melakukan satu langkah lagi untuk keberhasilanmu.

l : hehehe q suka sekali responmu beby, melangkah kemana lagi sayang, jgn bilang melangkah maju biar lebih dalam lagi ya.

p : emg seperti itu yg mau q bilang, klw bisa melakukanya jgn tanggung2 ya, berusahalah semaksimal mungkin biar pasrah itu menjadi lemah. klw udah lemah itu berarti qm telah berhasil.

l : hehehe, siap non, qm kan udah pasrah, jd hari apa nih biar q bisa membuatmu melayang sampai lemah tak bertenaga.

p : usahakan besok ya, mumpung kemarahanya masih belum reda. 

l : maksudmu apa sih, katanya udah pasrah kok marah lagi.

p : emg q udah pasrah krn bgmnpun juga dia jelas mulai marah, sebab kuyakin dia saat ini sudah sampai rumah dan telah membuka isi kadomu dg mimik wajah memerah krn terkejut dg isinya.

bersambung.