DISLIKE part 43 tidak dapat jawaban

setelah menunggu setengah jam, akirnya sidokter keluar dan memberitahukan kondisi neneknya pada eldo.

dokter : kondisi nenekmu cukup parah dik.

l : kata dokter tadi kondisi nek tidak terlalu parah, tapi sekarang kok malah cukup parah sih dok.

dokter : tadi itu cuma cara saya untuk nenangin kekwatiran adik, jadi harap maklum ya.

l : ya gak bisa maklum dok jika keadaan nenek belum bisa membaik.

dokter : saya akan berusaha untuk kesembuhan nenekmu ya dik, jadi tolong adik persiapkan biayanya aja ya.

l : tidak masalah klw soal itu, emg kira kira abis berapa dok biayanya.

dokter : ya tergantung durasi rawat inap nenekmu berapa lama dik.

l : jawab secara angka aja dok biar saya yg merasa bodoh ini bisa mengerti.

dokter : tidak segampang itu dik, semua itu hrs diperhitungkan dulu sebelum mengetahui hasilnya berapa.

l : ribet amat sih dok, saya ini kaum orang tidak berkecukupan, jadi harap jawab pertanyaan saya, biar saya ada persiapan untuk biayanya.

dokter : tolong harap dimengerti ya dik, saya disini tugasnya hanya berusaha menyembuhkan pasien, jadi untuk masalah biayanya saya tidak bisa tebak nilainya berapa.

l : lalu siapa yg tahu pada biaya tersebut.

dokter : tidak ada yg tahu sebelum mengetahui durasi rawat inap nenek adik sampai kapan, klw adik tidak bisa sabar dan tabah pada nasib yg sedang terjadi, adik bawa nenek adik pulang aja, pihak rumah sakit tidak keberatan kok.

l : ya jgn gt donk dok, ya maaflah jika saya terlalu memaksa dokter untuk menebak, tapi dok saya kan juga.....

dokter : juga apa, adik ini lama lama kebanyakan bicara, jika adik tidak mau ngertiin penjelasan saya, adik boleh bawa nenek adik pergi dari sini. cukup jelaskan.

l : iya dok, jelas banget dok, ya udah saya pamit pulang.

dokter : silahkan.

lalu eldo pulang dg perasaan yg sangat sedih, begitu sedih sekali krn tidak tahu berapa biaya yg akan ditanggung, uang mingguan juga berkurang krn tidak bekerja hari ini dan lebih parahnya dia harus hidup sendiri dirumah seorang diri.

setelah sampai rumah eldo langsung berlari masuk kamarnya dan kemudian dia langsung
mengacak acak kamarnya krn begitu kesal dg nasib yg harus dia alami saat ini.

setelah kelelahan meporak porandakan kamarnya dan membentur benturkan kepalanya ditembok, eldo akirnya rebah melemas.

bersambung.