DISLIKE part 77 memanfaatkan kelemahan

p : kalau begitu lupakan juga soal fotoku, dan bergegaslah membuatku merasakan kegembiraan atas kemaluanmu.

l : apakah kali ini hasratmu lebih penting dibanding dg hatimu yg terbiasa menerima kejujuranku.

p : yang kutahu kejujuran itu hanya hal kecil yang tak sebanding dengan pembuktian atas perjanjian sayang.

l : saat ini q tidak berada dalam kondisi kalah pris, percayalah, q tidak akan pernah membohongimu dalam hal apapun.

p : memang kebohongan itu tidak terlalu buruk, karena title terburuknya terbawa oleh pengingkar janji yg tak dapat dimaafkan sayang.

l : apakah kesempatan pembuktian hanya berlaku sekali saja.

p : pembuktian bisa berlaku berkali kali jika keberadaannya masih belum melewati batas waktu penentuan sayang.

l : batas berakirnya malam adalah nol titik nol pris.

p : maka berusahalah membuatku malu terdiam, jika qm sudah tau batas waktunya.

l : q gak tau apa apa tentang dia selain nomer hp dan bentuk fisiknya saja.

p : kenapa harus buang buang waktu untuk mencari yang tidak qm ketahui, bukankah yang qm tahu masih banyak, salah satunya yaitu menunjukan hal memalukanmu padaku.

l : jadi qm benar benar menolak kompromi ya.

p : jangan berharap lebih dariku, sebab dari tadi q sudah rela bermusahan dengan bagian diriku yang baik hati hanya untuk menyadarkanmu.

l : ok jika itu maumu, tapi kusarankan qm yg masih manusia ini tidak terkejut dengan kebenaranku nanti, sebab ketika nanti itu telah tiba, diriku gak akan sebaik hari ini.

p : qm berhayal ya, qm fikir q setuju atas kata nantimu setelah mendapatkan hal yg harusnya q dapatkan darimu.

l : q fikir harus setuju, jika tidak maka qm yg terbiasa terlihat keren ini akan terlihat seperti seorang pecundang yang terbiasa bermain aman sayang.

p : ternyata qm lihai juga dalam memanfaatkan kelemahanku, jika memang seperti itu dirimu, jadi apa lagi yang harus qm tunggu.

l : q hanya menunggu qm untuk mengiyakan hal yang mengharuskanmu atas pemikiranku.

p : semua tantangan dari seseorang yg tak sebanding dengan diriku selalu q iyakan dari dulu sayang, jadi berhentilah berbicara dan segeralah bertindak, sebelum kapasitas nafsuku habis.

bersambung.