DISLIKE part 80 prioritas utama

l :  selain ahli dalam menyindir qm juga ahli dalam membuatku penasaran sayang.

p : haruskah q mengatakan letak kesalahanmu apa.

l : memang kesalahanku apa sayang.

p : berhentilah berfikir dan segeralah letakkan ponsel dari genggaman, sebab cuma itu aja cara untuk mengakiri kesalahanmu sayang.

l : ok, memang cukup lama sih kita bercakap, jadi jangan bicara lagi jika q mengatakan pertandingan ini belum selesai.

p : selesai gak selesai bodoh amat, yg jelas q udah mendapatkan kemaluanmu, jadi tidurlah bodoh, qm udah keterlaluan menyita waktu tidurku.

l : ok sayang, sebelum tidur jangan lupa ikat tanganmu ya, sebab q gak mau kemaluan yg sedang qm lihat menjadi bahan fantasymu.

p : haha, maaf sayang, fantasyku lebih berharga daripada harus meresponmu, jadi bay.

l : bay juga penghiburku.

berhentinya mereka dari chating yang menghabiskan waktu cukup banyak itu pertanda waktu malam sudah berakir.

namun istilah berakir itu sebenarnya hanya ilusi, sebab berakirnya sesuatu merupakan termulainya kondisi baru.

namun sangat disayangkan jika dini hari bukanlah hal baru yang tepat untuk dibicarakan.

karena bagaimanapun juga, begitulah dini hari, sering dipenuhi tekanan hawa dingin seakan menerpa hingga terasa merasuk ke sum sum tulang.

namun menariknya dari kedinginan itu selalu menyangkut pautkan kehangatan dalam setiap kondisi.

sayangnya kondisi mereka berdua hanya tertutup selimut, dan bagaimanapun juga selimut bukanlah tandingan kulit dalam soal menghangatkan.

meski tak sebanding, setidaknya selimut lebih menenangkan daripada merasakan kondisi kulit bertemu kulit yang dapat menimbulkan gerakan.

dan hanya ketenangan tanpa beban yang dapat membuat seseorang mudah lupa pada kondisi waktu yang terus berjalan.

meski mudah lupa, suatu saat seseorang akan tersadarkan oleh hangatnya terik mentari yang selalu mencairkan kebekuan yang mendalam.

dan dalamnya keinginan adalah hal yang dapat membuat seseorang bangkit dari selimut kenyamanan.

sayangnya tidak mudah dalam mencapai keinginan, sebab prioritas utama seseorang adalah kebutuhan.

untungnya sampai saat ini hal memanfaatkan dan dimanfaatkan terus bertahan mengikuti kehidupan.

sayangnya tidak semua orang setuju akan hal itu.

makanya disetiap tempat pekerjaan tersedia sebuah pisau untuk menjawab pertanyaan yg cukup lama terpendam.

bersambung.