DISLIKE part 29 pertunjukan yg seru

d : eh sialan qm el, klw mau mendapatkan hati cika dariku jgn nyuri start gt donk, kampungan.

l : ouh god, klw qm bener bener menyukai cika kenapa gak qm tembak sekarang aja.

d : ok fine, cika i love you.

c : i dislike you too.

d : tuh kan, q udah tau klw cika bakal jawab gt.

l : klw udah tau kenapa qm harus iri padaku, udah jelaskan, klw cika itu dislike pada mu.

d : emg udah tau, makanya q perjelas lagi dg tindakan, klw secara langsungan hasilnya bakal gak memuaskan, yakan cik.

c : emmss gmn ya, tapi ada benarnya juga kok. lebih benar lagi klw pn berhenti ngomong dan browsing nyari topik permasalahan. ya kan mas diman.

d : ya benar bgt, ouh ya, el tolong posisi dudukmu agak menjauh dari cika ya, sebab q gak mau konsentrasi cika tergangggu.

l : iya.

setelah beberapa menit diman browsing, akirnya diman menemukan topik masalah dan ditunjukan ke cika.

d : cik, coba kesini deh, menurutmu bagus gak topik masalah yg q temuin ini.

c : enggak. cari yg bagusan dikit donk.

lalu diman mulai browsing lagi dan menemukan topik lagi, dan ditunjukan ke cika lagi.

d : gmn klw yg ini cik.

c : masih gak suka, cari lagi.

d : q tau alasanmu bilang gak suka dan menyuruhku nyari lagi.

c : apa.

d : sebab yg qm cari bukan topiknya yg qm suka, melainkan seseorang yg bisa membahagiakanmu dimasa depan, dan seseorang itu adalah q.

c : gmn klw seseorang itu gagal membahagiakanku dimasa depan.

d : berarti seorang itu bukan q, sebab mulai hari ini q berjanji akan berusaha membahagiakanmu setiap waktu.

c : gmn klw qm besok tiba tiba sakit.

d : maka q akan mendekat dan memperhatikan wajahmu, sebab kecantikanmu adalah obat rasa sakitku.

c : gmn klw lusa wajahku rusak karena salah bedak.

d : q akan tetap mencintaimu krn q yakin kecantikan wajahmu akan pulih kembali.

c : gmn klw seumpama tidak bisa pulih kembali.

d : masih tetap akan membahagiakanmu krn itu adalah janjiku.

c : gmn klw qm udah berhasil membahagiakanku dan besoknya q tiba tiba mati.

d : q sangat bangga krn bisa membahagiakanmu sampai mati.

"plok plok plok", suara tepuk tangan dari eldo yg kagum dg dialog cika dan diman barusan.

c : wah sangat bagus, q suka q suka.

d : beneran qm suka, gak nyangka bermodal gombalan saja bisa menaklukan hati cewek yg cantik jelita sepertimu.

c : q suka dg dialog kita barusan, sebab isi dialognya bisa dibuat untuk ngerjain tugas matkul BK kita.

l : ya q setuju dg cika, krn dialog kalian barusan mengandung topik masalah dan cara mengatasinya.

bersambung.