DISLIKE part 47 strategi pendidikan anak

selama proses persentasi berjalan, tidak ada gagasan yg menarik yg disampekan oleh tiap kelompok sebab hasil kerjaan mereka hanya jiplakan dr sumber gogel saja, tapi diakir giliran ada cewek cowok yg gagasanya begitu dalam.

k : selanjutnya giliran kelompok berikutnya.

akirnya sosok lelaki yg bernama helga, yg pernah membuat dosen boby mengikuti sarannya, maju untuk mempresentasikan hasil kerjaannya dg gadis yg bernama salma yg selama dalam kelas terkenal pendiam. dan waktu persentasi dimulai.

h : selamat sore teman teman saya dan salma akan mempresentasikan cerita yg berhubungan dg suatu masalah dan pemecahanya.

dan pembukaan presentasinya dimulai dari salma.

s : mas ini udah jam sembilan malam lo, dan anak laki laki kita belum pulang, q kwatir mas, tolong mas cari dan marahin waktu sampai rumah nanti.

h : biarkan saja dik, anak kita juga butuh teman dan pengalaman untuk bekalnya waktu beranjak dewasa nanti.

s : bekal apa mas yg dia dapatkan klw yg dilakukan cuma nongkrong doank sama teman temanya yg tidak peduli dg masa depannya itu.

h : tenang saja dik, udah lumrahnya mereka yg masih usia segitu masa bodoh dg masa depan mereka.

s : jgn gt mas, apa mas mau jika anak kita nanti kelewat batas dan berakir brutal kyk preman preman pasar.

h : tenang saja dik, percayalah dik, waktu q masih usia abg juga seperti itu, dan kenyataannya q gak jadi preman pasar sekarang.

s : tapi mas, jaman mas sama jaman anak kita itu beda, jaman mas paling nongkrongnya kerumah temen sedesa aja, tapi anak kita itu nongkrongnya bawa motor mas, q takut mas, nanti klw terjadi apa apa dijalan gmn.

h : tenang saja dik, anggap saja itu buat pengalamannya agar bisa menghafal jalan, jadi waktu dewasa nanti dia tidak akan mengalami kejadian tersesat di jalan.

s : iya klw dia niatnya begitu, tapi klw niatnya balap liar gmn mas, karena berita umumnya balap liar itu selalu mulai jam seginian.

h : tenang saja dik, biar dia tahu rasanya kalah dan menang dalam pertandingan.

s : iya klw musuh balapnya terima mas, klw gak terima kan bahaya, bisa bisa berkelahi mereka mas.

h : tenang saja dik, biar dia tahu rasanya babak belur dan memukul sesama manusia itu seperti apa.

s : berakir babak belur saja itu udah menyakitkan mas untukku, klw berakir kematian gmn mas, cepat cari dia dan segera marahin mas.

h : klw adik terus terusan berfikiran seperti itu, anak kita akan merasa terbatasi dik kebebasanya.

s : klw mas juga terus tenang dan membiarkannya saja, anak kita bakal kelewat batas mas.

h : udah adik tenang aja, dia akan pulang kok sebelum pagi.

s : tidak bisa tenang gitu aja mas, q yg ngelahirin dia, klw terjadi apa apa dgnya gmn mas.

h : adik kok ngotot banget sih, udah q bilangkan dia bakal pulang sebelum pagi, percaya deh.

s : gak bisa gt mas, q gak setuju dg isi fikiran mas.

h : q juga gak setuju dg isi otakmu dik, klw dia qm didik seperti itu dia akan jadi laki laki cengeng waktu besar nanti.

s : ucapan mas kok jadi kasar ke q gini sih, padahal q tidak mengatakan ttg pendidikan anak kita.

h : iya sih, tapi cara qm menyampekannya itu intinya seperti itu, apa qm mau anak kita besarnya cengeng seperti perempuan, enggak kan.

s : mas kok mengucapkan kata kasar terus sih, mas  jahat.

h : kok qm malah ngatain mas jahat sih, mas gak ngapa ngapain qm dik.

s : enggak, pokoknya mas jahat, klw mas gak mau jemput anak kita, q bakal minta cerai.

h : adik kok malah memperkeruh suasana sih.

s : mas yg memperkeruh suasana itu, coba klw mas mau cari anak kita dari tadi, suasana keruh ini tidak akan terjadi mas.

h : ya udah mas minta maaf dik, mas kecewa telah mengatakan hal yg membuat adik marah.

s : maafin adik juga mas, sampai buat mas sampai minta maaf seperti ini.

h : ya udah klw pemikiran kita beda begini, kita harus ambil jalan tengah untuk membuat hal berguna bagi anak kita.

s : apa pendapat mas ttg hal berguna itu.

h : adik mau jadi sebagai pengingat apa pembangkit bagi anak kita.

s : q mau sebagai keduanya mas.

h : tidak bisa dik, adik terlalu kwatir dg gerak geriknya, jadi dia tidak mungkin merasa terbangkitkan dg kekwatiran adik.

s : jadi q hanya bisa sebagai pengingatnya saja gt maksud mas.

h : pendapat mas sepertinya begitu, jadi mas yg sebagai pembangkitnya, jadi waktu kepulangannya nanti adik marahin anak kita atas kelakuannya itu untuk mengingatkanya klw kelakuannya itu tidak baik, setelah adik usai memarahinya, giliranku yg membangkitkannya kembali dg cara menceritakan masa laluq yg terlalu kelewat batas dan akirnya terjadi yg enggak enggak, setuju ya dik.

s : iya mas, semoga anak kita jadi lelaki yg tidak kelewat batas dan mempunyai banyak pengalaman hidup.

bersambung.