DISLIKE part 53 pertunjukan inti

h : klw masih pemula jgn bertindak extream, qm sudah tahu kan hal yg terjadi jika qm sudah tak sadarkan diri.

eldo yg mendengar bacotan helga hanya bisa mendengarkan tanpa berkomentar, sebab raga eldo terus begetar dan jiwanya telah dipenuhi dg ketakutan atas apa yg barusan dia lihat.

dan tiba tiba suara musik berhenti dan irama keras ala distorsi berbunyi, pertanda fase pertunjukan inti dimulai.

semua orang yg awalnya asyik dg kegiatan masing masing, mulai berdiri dan berbaris, begitupun helga dan diikuti oleh eldo yg masih pemula itu.

lalu pria atau si ceking yg dibicarakan oleh helga tadi mengasihkan nomer undian pada setiap orang yg berbaris.

setelah semua orang mendapatkan nomer undian, keluarlah sosok pria yg sepertinya seorang pimpinan dalam ruangan ini.

dan pria tersebut mulai berkata : kelahiran adalah awal, perkembangan adalah proses, kedewasaan adalah sukses dan kematian adalah ajal,  tidak ada yg mampu keluar dari fase itu, begitupun kita semua.

suara sorak semorak terdengar kencang setelah pria tersebut usai berkata, helga juga mulai bersorak yg akirnya diikutin oleh eldo meski isi hatinya eldo bertanya tanya kenapa semuanya pada bersorak.

dan tiba tiba bunyi lonceng berbunyi, teng teng teng, suaranya sangat mendebarkan pada siapapun yg berada disitu, dan eldo terus bertanya tanya dalam isi hantinya, kenapa semua orang terlihat berdebar gini.

setelah berbunyi sepuluh kali, baja batangan dg berat 200kg mendarat pada nomer undian lima puluh satu.

setelah mendarat tepat diatas pemegang nomer undian tanpa ada jengkal sedikitpun, baja batangan tersebut naik keatas dg kondisi alasnya yg dipenuhi dg kepingan organ organ yg terlumuri oleh darah.

setelah baja batangan yg terikat dg rantai besar itu sampai diatas, tiba tiba baja batangan itu berputar cukup kencang sehingga organ organ yg berlumaran warna merah itu  terhempas berceceran kemana mana.

bahkan hampir semua orang yg berada dibawah baja batangan yg sedang berputar itu terkena ceceran  organ organ tersebut, begitupun dg helga dan eldo.

helga terkena dibagian pundak sekaligus dadanya, yg membuat bagian tersebut dipenuhi dg potongan daging hancur bercampur darah yg masih segar.

sementara eldo terkena dibagian rambutnya yg membuat rambutnya tiba tiba berwarna merah dan bahkan warna merah itu sampai menetes ke mukanya dan akirnya membasahinya.

eldo yg melihat helga tidak mengusapnya ikutan seperti itu dan terus diam, seperti follower yg menunggu follower lainya untuk bertindak terlebih dahulu.

setelah baja batangan itu berhenti berputar, semua orang menuju pintu keluar dan mendapatkan sebuah amplop secara merata termasuk helga dan eldo.

setelah keluar dari tempat menyenangkan sekaligus menakutkan tersebut, eldo berkata pada helga.

l : hel, seumpama target yg tertimpa baja batangan tadi adalah nomer undian yg qm pengang, apa yg hrs q lakukan.

bersambung.