DISLIKE part 68 sisi lain pemahaman

dokter : setuju atau tidak, kurang lebih 15ribu dik, gimana?

ketidak bergunaan sangat terasa ketika menyadari batas kemampuan diri.

dan hal itu termasuk suatu informasi yg begitu menyedihkan hingga membuat eldo teringat nilai sisa uang pada dompet yg didapat dari jalan alternatif yg tak sengaja dilaluinya.

akirnya dg sedikit terragu ragu eldo menjawab.

l : apa gak bisa ditawar dok untuk biayanya, tolong berikan sedikit keringanan pada saya yg terlahir tidak berkecukupan ini dok, saya mohon.

mendapat tarif sesuai penanganan pekerjaan sudah menjadi tuntutan wajib seseorang untuk penuhi kebutuhan, dan jiwa berkeadilan atas kebutuhan hidup sangat diperlukan dalam istilah tersebut.

dokter : begini dik, bermain adil saja, jika saya membolehkan adik menawar biaya, maka perbolehkan saya juga untuk menawar waktu kapan untuk menanganiya.

asumsi dibantu dari sang ahli bantuan memang sangat dibutuhkan bagi seseorang yg merasa harus terbantu, dan istilah itu cukup bergema pada kesedihan eldo saat ini.

l : tolonglah dok, orang baik tidak diukur dari keadilannya melainkan dari kebijakannya.

cukup memprihatinkan perkataannya, hingga membuat pak dokter yg lebih berusia tua itu terpaksa membuat kebijakan untuk mempertahankan label baiknya.

dokter : baiklah, adik bisa cicil untuk biayanya, tapi jika nenek adik sudah sembuh, adik wajib melunasinya secara kontan ya.

meski sudah ada tawaran yg lebih baik, hal itu tidak berpengaruh sama sekali pada seseorang yg sedang berada dalam ketidak mampuan.

l : tidak ada bedanya dok kebijakan itu dari nilai biaya sebelumnya pada saya yg tidak berkecukupan ini, berikanlah saya keringanan sedikit lagi dok, saya mohon.

tolak ukur kebijakan diperoleh dari hasil perbandingan antara kebutuhan dan rasa iba, dan tidak semua orang mampu menangani rasa iba diri sendiri atas berkurangnya kebutuhan.

dokter : begini dik, hasil dari pekerjaan disini itu terkumpul pada satu bagian saja, dan bagian penggajian dari setiap pekerja itu bos yg menentukan, jika saya memilih kebijakan untuk mengurangi tarif, maka saya juga harus mengurangi kebutuhan rumah tangga saya atas kelancangan saya pada bos yg memberikan hasil yg tak sesuai dg ketentuan pekerjaan disini.

pemahaman dalam dua isi fikiran tidak akan terpahami jika kedua sisi belum merasakan keadaan yg dirasakan oleh lawan pemahamannya, namun dapat diterima jika salah satu diantaranya harus mengalah untuk menghentikan perbedaan pemahaman yg tak pernah ada habisnya dimuka bumi ini.

l : baiklah dok, saya akan mengusahakan biayanya, tapi berjanjilah dok untuk menyembuhkan nenek saya.

bersambung.
