DISLIKE part 79 penasaran atas sindiran

p : jangan pancing q untuk bernarasi lagi sayang jika urat yg nampak pada barang itu sudah menjadi jawaban atas anggapanku.

l : klw sudah begitu ya mau gimana lagi, q cuma terdorong oleh keharusan menjadi pria tangguh dimata wanita sayang.

p : terserahlah qm bilang apa, yang penting anggapanku benerkan.

l : apakah kata terserah tidak membuatmu yg merasa keren ini ternodai.

p : sangat merasa ternoda jika qm tidak mengiyakan bahwa anggapanku memang benar sayang.

l : memang iya bahwa sekarang q sudah kehilangan arah dan tak bisa lagi berfikir rasional lagi sayang.

p : bukannya telapak tanganmu cukup ahli dalam menciptakan suatu ketegangan, kalau sudah tegang kelurusan bakal ngikut juga, jadi jangan lagi qm bilang kehilangan arah lagi jika solusinya sudah qm ketahui.

l : q hanya merasa keadaanya kurang imbang saja, makanya q membutuhkan solusi yang tepat, lebih tepatnya menunggu tindakan dari perimbanganmu sayang.

p : hasil kalah dan menang itu tidak membutuhkan perimbangan sayang, jadi segeralah lakukan hal lain kecuali berharap, ok.

l : terimakasih sudah menyadarkanku, semoga kesedihanku ini dapat menjadi penghargaan atas kemenanganmu.

p : jangan bersedih sayang, malahan qm harusnya beryukur, sebab berfikir rasional sama saja memberi kesempatan pada bagian dirimu yg suka menghayal.

l : maaf sayang, jika q beranggapan qm salah minum obat obatan, sebab cara berfikirmu kali ini cukup berantakan.

p : q tidak sedang berfikir sayang, q cuma berusaha mengutarakan emosional.

l : tidak perlu diperjelas lagi sayang jika pria selalu rasional dan wanita selalu emosional sudah terbiasa diumumkan.

p : q anggap qm yg setiap malam menggangguku dari kehidupan, sudah mengetahui diriku yg jarang memberikan suatu hal tentang keumuman.

l : ouh begitu, q baru tahu dan terimakasih sudah memberi tahu.

p : dan akibat hal itu q harus mengakui kalau anggapanku kali ini sangat salah sayang.

l : apakah menyindir termasuk salah satu keahlianmu.

p : tidak ada niat untuk menyindir, tapi akan lebih baik jika ada yang tersindir, sebab sindiran dapat membuat seseorang berusaha mencari kemungkinan dari setiap kesalahan yg sudah diperbuat.

l : q sudah tahu akan kesalahanku, jadi kemungkinan untuk mencari kesalahan diri ini tidak lagi memungkinkan untukku.

p : namun ada sedikit hal yang memungkinkan yang sedang qm perbuat untuk menimbulkan kesalahan lain lagi sayang.

l :  selain ahli dalam menyindir qm juga ahli dalam membuatku penasaran sayang.

bersambung.