DISLIKE part 32 untungnya pakek otot.

p : dan orang bego klw lagi terpojok bakal ngeluarin senjata andalanya yg secara umumnya biasa disebut "ouh gt ya".

l : klw sebelumnya q bisa memaklumi, tapi untuk kali ini menyakitkan bgt pris ucapanmu.

p : yah setidaknya q udah memberitahumu gmn agar gak terlihat bego dimataku.

l : q mengatakan " ouh gt ya", krn q setuju dg ucapanmu pris.

p : ouh gt ya, makasih.

l : ternyata qm lebih bego daripada q, sebab yg qm sebut bego qm ucapin sendiri.

p : itukan caraku untuk mengimbangimu, klw q terus terusan berkata keren, nanti qm bakal gak pantes disebut lelaki olehku.

l : gak qm sebut juga gak apa apa toh sampai kapanpun qm bukan milikku.

p : apakah ucapanmu barusan pertanda qm telah menyerah untuk mendapatkanku.

l : meski isi fikiranku sering ngeres tapi q juga masih memikirkan perasaan pacarmu.

p : ouh qm benar benar lelaki baik, sayangnya ada satu kebaikanmu yg tertunda.

l : kebaikan yg seperti apa.

p : kabar baikmu untukku yg qm ucapin diawal chatingan.

l : ouh iya, q sampai lupa, abis qm nya sih, memancingku untuk membahas cantik dan sexy.

p : lalu apa kabar baik yg qm dapat dari cewek cantik dan sexy itu.

l : q masih belum baikan dg nya tapi q udah menemukan pekerjaan sampingan untuk membelikan rock dan kemeja untuknya.

p : ouh qm kok lama bgt sih keluar dari masalah sepele gitu, sekali kali posisikan dirimu sbg orang yg impoten gt lo, biar permasalahanmu cepat keluar dari dirimu.

l : ouh god, orang impoten itu bukan ngeluarin permasalahan tapi ngeluarin  kenikmatan.

p : itulah yg q takutkan, q takut klw qm tidak bisa menikmati pekerjaan sampinganmu.

l : q tidak tahu juga sih, tapi q yakin akan bisa menikmati krn q tidak sendiri, sebab ada temenku yg mau menemani.

p : masih menggunakan kekuatan otot ya kerjaan sampinganmu itu.

l : iya sih, tapi gak seberapa kok.

p : kasihan bgt nasibmu, pagi kerja pakek otot malamnya tetap masih pakek otot. tapi ada untungnya juga sih, qm gak perlu lagi menguwatirkan kesehatanmu sebab waktu sehari abis qm gunakan untuk olahraga, hahaha.

bersambung.