DISLIKE part 57 bendungan mata air.

p : memikirkan gimana caranya agar q bisa mendekatinya tanpa dicurigai atas informasi yg qm beri.

l : ouh fuck, kenapa q tiba tiba memikirkan perasaan kekasihmu ya.

p : karena ulahku, perasaannya sudah mati rasa.

l : bagaimana bisa q tiba tiba mengingatkanmu pada masa itu.

p : akibat kecerobohanku, dia merasa menyesal dan terus menghukum dirinya sendiri.

l : kecerobohan memang menciptakan sebuah luka, tapi apakah tidak ada bekas luka setelah melewati masa kesembuhan luka itu.

p : ada bekas luka yg sudah mampu menutupi lukanya, tapi hal itu bukan berarti menunjukan klw dia  sudah sembuh.

l : lalu hasil yg benar atas kecerobohanmu seperti apa.

p : dia didiagnosa mengalami cacat fisik yg membuatnya putus asa terhadap impiannya.

l : lantas seperti apa usahamu untuk menyemangatinya kembali.

p : pada masa itu, yg kubisa hanyalah memberikan perhatian lebih saja.

l : apakah yg qm lakukan itu tidak cukup baik, sampai mengharuskan qm terputus hubungan dengannya.

p : q tidak sengaja mendengar obrolannya bersama temannya ttg q.

l : lalu apakah qm berlagak seperti kecoa yg pura pura mati atau berkicau seperti burung untuk menunjukan keberadaanmu.

p : andai waktu dapat diputar, q akan memilih jadi kecoa untuk sementara waktu demi tetap berlangsungnya hubunganku dengannya.

l : q harap dari setiap pertanyaanku tidak ada yang merusak bendungan air mata.

p : dan tetesan air mata penyesalanq mulai keluar ketika komentarku pada kejujuranya saat itu terucap.

l : q menyesal telah mempertanyakan hal itu padamu, tolong maafkan q.

p : q cukup kesulitan untuk memaafkan diriku sendiri, sebab krn q akirnya dia bermusuhan pada impiannya tersebut.

l : begitu ya, lantas kenapa qm masih bisa terlihat ceria dan keren waktu lagi chat bersamaku waktu kemarin kemarin.

p : kejadian itu sudah lama terjadi, jadi maafkan q juga yg telah membohongimu soal pacar waktu pertama kali chating.

l : sebenarnya tidak masalah, jika kebohonganmu membuatmu terlihat keren, yg jadi masalah adalah sekarang q telah mengetahui klw qm sama jomblonya dg q.

p : cukup bermasalah juga sih, krn sekarang qm tidak punya batasan lagi untuk mengucapkan kata kurang sopan kepadaku.

l : akirnya q mempunyai banyak waktu luang untuk merangkai kata yg kurang sopan untuk kupersembahkan padamu sayang.

p : makanya q butuh perlindungan helga untuk menghindarinya.

l : apakah qm ingin melakukan kesalahan untuk yg kedua kalinya.

p : hanya menguji kehebatanku pada seseorang yg tak begitu jauh karakternya dg yg sebelumnya, dan semoga q berhasil memetik hasil dari sebuah kesalahan.

bersambung.