DISLIKE part 50 bahan tutup mulut

h : q tidak perlu merespon ucapan yg keluar dari anak yg selalu merasa kekurangan uang dalam hidupnya, jadi ayo bergegas sebelum pestanya berakir.

l : ok, klw ada apa apa dg q nanti, akan kurontokan gigimu besok.

helga tidak menjawab dan terus melaju menuju tujuannya, sementara itu eldo yg membutuhkan uang terus mengikuti kemana helga pergi.

ditengah perjalanan, tiba tiba helga balik badan dan langsung memeluk eldo dari depan dan berkata.

h : terimakasih, krn sudah mau menjadi temanku.

eldo yg mulai terharu dg suasana hati helga tak kuasa mengelak dan berkata.

l : iya hel, tidak perlu sampai seperti ini jika qm selama ini selalu merasa kesep...

belum usai bicara pergelangan tangan kanan helga  tiba tiba mendarat kencang dibagian belakang leher eldo, yg membuat penglihatan eldo pudar dan akirnya pingsan.

h : maaf el, ini demi kebaikanku, bagaimanapun juga qm hrs tetap tutup mulut sampai kapanpun.

helga yg udah melihat eldo pingsan langsung melorot celana panjang beserta kancutnya eldo kemudian dia memotretnya, seusai memotret beberapa kali helga langsung menyiram muka eldo dg air untuk menyadarkanya.

setelah beberapa siraman akirnya eldo mulai membuka mata dan sadar, dan ketika melihat tititnya yg sudah terexpos, eldo langsung bangkit untuk mengenakan kancut beserta celana panjangnya kembali, kemudian tanpa babibu eldo langsung berusaha memukul muka helga.

l : dasar bangsa*, bajinga*, ta*  anjin*, kotoran bab*, apa yg qm lakukan padaku ha.

eldo yg merasa terhina udah tak dapat membendung amarahnya dan terus memukul helga sekena kenanya.

sementara itu helga yg udah terkena pukulan beberapa kali hanya bisa mengelak tanpa membalas pukulan dari eldo.

karena terus menerus eldo memukulinya tiba tiba kaki kanan helga terangkat dan ditendangkan ke perut eldo sekencang kencangnya dan berkata.

h : sudah cukup, jika qm terus menerus memukuliku, q bisa lepas kendali dan berakir membunuhmu.

eldo yg terjatuh akibat tendangan dari helga langsung bangkit dan langsung mendekat lagi pada helga dan berkata.

l : klw qm mau membunuhku, lakukan tai klw bisa.

eldo yg udah mendekat dan mau mendaratkan pukulan ke helga terhenti oleh tendangan helga yg kedua kalinya.

akibat tendangan barusan, eldo terjatuh terlentang dan sebelum eldo beranjak bangkit, helga langsung cekatan menginjak leher eldo dg kaki kirinya sementara yg kaki kanannya menginjak tangan kiri eldo, dan tangan kiri helga memegang erat pergelangan tangan kanan eldo.

eldo yg tak bisa berkutik hanya bisa melihat dg pandangan benci saja pada helga, dan helga sendiri lebih benci pada eldo dan melampiaskan kebencian tersebut berupa pukulan kencang mendarat dihidung eldo.

l : fuck, anjin*, qm fikir pukulanmu itu bisa membunuhku ha.

dan mendaratlah lagi pukulan helga yg menuju tetap pada hidung eldo yg akirnya membuat hidung eldo mengalirkan darah.

h : jika qm ngebacot lagi, maka matamu yg akan jadi target selanjutnya.

eldo yg sudah kwalahan dan merasa kesakitan mulai diam, berharap helga masih punya belas kasihan pada dirinya.

h : mumpung qm dapat diam, ada sedikit pernyataan penting untukmu, jadi dengarkan baik baik, q menelanjangimu tadi untuk bahan sebagai tutup mulutmu, jika mulutmu mengeluarkan kata yg berhubungan dg ku, maka hasil foto yg kuperoleh akan kubagikan keteman sekelas kita, jadi setelah q melepaskanmu, berfikirlah dulu sebelum bertindak.


bersambung.
