DISLIKE part 5 memulai tugas


l : itulah kenapa lagu ebiet yg berjudul rumput yg bergoyang sering diputar drpd lagu yg berjudul goyang dombret. sebab yg ambigu lebih merespon fikiran drpd kata kata yg mudah dimengerti.

p : ok terimakasih, jgn lupakan apa yg telah jadi tanggungjawabmu ya.

l : dan q tidak akan mengingkari deal yg telah q buat, 

p : good pertahankan pedoman itu sampek mati. oh ya q lupa mengucapkan sesuatu.

l : apa sesuatu itu.

p : see you

l : love you too.

setelah obrolan si l dg si priska selesai si l mulai tugasnya sesuai kesepatannya dg priska, lalu si l chat dg si v.

l : hay, gmn kabarmu, q harap qm baikbaik saja.

v : hay juga, kabarq gak sesuai yg qm harapkan, q lagi sakit sekarang.

l : ya ampun, qm lagi sakit apa.

v : badanq panas banget.

l : panas berarti demam, demam berarti meriang, apa meriangmu dikarenakan qm merindukan kasih sayang.

v : iya sebab q ngekos dan jauh dari ayah ibu, q merindukan mereka.

l : q juga lagi merindukan kasih sayang, tapi bukan dr ayah dan ibu melainkan dr seorang kekasih.

v : klw begitu cepat datangi kekasihmu agar qm gak ikutan sakit seperti q.

l : q gak bisa menemuinya karena q gak tau alamat rumahnya.

v : klw begitu tanyakan alamat rumahnya lewat telfon.

l : q gak bisa tanya sebab q gak punya nomer telfonya.

v : klw begitu tanyakan dikemudian hari jika qm sedang bertatatap muka dgnya.

l : q tidak bisa menatapnya krn tidak tahu mukanya.

v : terus qm jadianya lewat  mana.

l : jgnkan lewat, jadianya saja belum.

v : jadi qm belum punya kekasih.

l : iya.

v : klw begitu qm salah mengatakan merindukan harusnya mengatakan menginginkan.

l : maaf, q hanya mencoba mengimbangi apa yg qm rasakan.

v : yg paling q rasakan sekarang itu rasa sakit.

l : andai q dukun pijat, q akan bergegas ke kosmu untuk memijatmu biar cepat sembuh.

v : jgn ke kos sekarang, sebab rumah ibu kosq lagi dibangun.

l : ya udah klw begitu besok.

v : jgn pembangunanya masih belum selesai.

l : ya udah deh minggu depan klw gt.

v :  jgn tetanggku ada acara nikahan, jadi jalanya pada ditutup.

l : ya udah deh dua minggu lagi.

v : jgn sebab q udah sembuh

bersambung.