DISLIKE part 26 panutan hidupku

malam dan waktu tidur telah berlalu, kini saatnya menyambut hari baru, tapi sayangnya si l terlihat tidak bersemangat hari ini, dan hal itu mengundang neneknya untuk menyakan sesuatu.

n : kenapa cucuq, raut wajahmu tidak enak sekali untuk dipandang hari ini.

l : tidak ada apa apa kok nek, ouh iya menu sarapanku hari ini apa nek.

si l mencoba menghindar dari pertanyaan neneknya krn si l gak mau neneknya ikutan mikirin masalahnya.

n : ouh menu hari ini sayur asem dan lauk pindang kesukaan qm cucuku.

l : wah senangnya bisa makan lauk faforitku. terimakasih ya nek

n : iya cucuku, nenek tau kok qm sedang ada masalah, ceritakan saja tidak apa apa.

l : gak perlu nek, itu hanya masalah kecil untuk anak muda sepertiku.

n : nenek berharap qm mau menceritakan meski itu hanya masalah kecil. apa qm gak kasihan pada nenek.

l : emg nenek kenapa.

n : diusia tua ini nenek gak bisa selincah qm lagi, padahal nenek ingin sekali jadi panutan.

l : jgn bersedih nek, nenek udah menjadi panutanku kok selama ini.

n : tapi nenek masih belum bisa menerima itu klw qm masih menyembunyikan sesuatu dari nenek.

l : q hanya gak mau di usia tua nenek ini nenek banyak fikiran, krn q tau kebanyakan fikiran itu dpt mengganggu kesehatan.

n : itulah yg nenek rasakan cucuku, bayangkan, sendiri terus tanpa teman curhat itu rasanya gmn, qm tahu kan.

l : iya juga sih nek, klw nenek pengen curhat, curhat aja q dengerin kok.

n : klw nenek yg curhat itu berarti nenek gak pantes dianggap sbg panutan donk. kan syarat jadi panutan itu harus banyak membantu daripada dibantu.

l : q tau nenek ingin membantu dalam permasalahanq, tapi q juga kwatir dg kesehatan nenek.

n : malah hal itu dapat menyenangkan nenek, klw nenek berhasil memberikan solusi yg tepat pada cucu kesanganku.

l : baiklah nek  klw nenek memaksa, raut wajahku tidak akan seperti ini klw masalahku tidak berhubungan dg uang.

n : itukan hanya masalah gampang cucuku, orangtuamu kan masih berkecukupan.

l : q udah berjanji nek untuk belajar hidup mandiri. jadi itu bukan suatu solusi.

n : syukurlah klw cucuku berfikir seperti itu, dimasa muda nenek dulu nenek juga pernah mendapat masalah sepertimu.

l : lalu nenek ngapain.

n : teman teman nenek dulu rata rata orang gak punya, jadi nenek ngamen agar bisa menikmati masa muda seperti anak muda lainya.

l : wah masa muda nenek keren juga ya ternyata. jadi nenek bisa main gitar donk.

n : gak bisalah cucuku  kan nenek dulu berperan sbg vokal, teman teman nenek yg mainin gitar dan kendangnya.

l : yah sama aja donk nek, q gak bakalan bisa ngamen krn gak punya teman yg bisa bermain alat musik.

n : tenang aja disekilingmu masih buanyak anak yg bisa mainin alat musik, sebab mainin alat musik tidak ada larangannya, justru yg dilarang itu mainin hati perempuan.

l : klw itu gak bakalan terjadi pada cucumu nek, jangankan mainin hati, mendapatkan hati perempuan dari kecil aja belum pernah.

n : loh katanya qm beli dalaman qm itu untuk pacarmu.

l : hehehe q berbohong nek.

n : ouh nenek gak bisa membayangkan seperti apa terkejutnya cewek yg qm berikan kado seperti itu.

l : q juga gak tau nek, mungkin q mulai agak sakit.

n : itu merupakan hal yg nekat sekali lo cucuku, trus gmn caramu untuk minta maaf padanya.

l : ya q belikan lagi kemeja dan rock nek biar pakeannya terkesan lengkap, makanya sekarang q butuh uang lebih.

n : klw begitu cepat berangkat kerja dan bekerjalah yg giat ya biar bisa naik gaji, klw masih belum naik, jalan keluarnya ya ngamen tadi.

l : tapi apakah nenek gak malu punya cucu pengamen sepertiku nantinya.

n : ya pasti malu klw pekerjaan ngamen itu qm jadikan penghasilan utamamu. jadi nenek berharap setelah masalahmu selesai jangan diteruskan ya.

l : terimakasih nek, nenek emg paling panutan terbaikku deh.

n : ouh qm, ya udah cepat berangkat kerja klw gt.

l : iya nek.

akirnya raut wajah si l yg mulanya gak enak diliat sekarang berseri seri seperti mendapat martabat.

bersambung.