DISLIKE part 66 musuh dalam keromantisan

l : kuharap q bisa merasakan kehangatan tubuhmu atas pelukanku dan merasakan rasa kulitmu waktu mengecupmu.

p : sekilas buat q itu terasa istimewa sayang, tapi lama kelamaan rasanya biasa biasa aja.

l : entah merasa istimewa atau biasa, yg jelas hal itu tidak menutup kemungkinan tanpa campur tangan uang sayang.

p :  q kasih tahu bedanya jalang dg diriku, jalang bisa tersentuh olehmu dg harga seribu, dan hebatnya tanpa tersentuhpun q bisa mendapatkannya darimu.

l : pantaskah hal itu qm sebut dg perbedaan, tolong berfikirlah sedikit sayang, jika sekalinya dapat seribu, klw tigapuluh kalinya dapat berapa sayang.

p : sekilas ucapanmu terlihat istimewa, berhubung yg senasib dgmu makin hari makin banyak yg jatuh ditanganku, jadi dikali berapapun hasilnya ya hampir mirip sayang.

l : gak q sangka barang murahan ternyata banyak menghasilkan uang.

p : gak q sangka juga klw qm yg biasa kusebut sebagai pemurah hati masih dapat mengucapkan hal semacam ini.

l : gak q sangka hinaan ini dibalas dg pujian.

p : tolong hentikan sayang, krn tersangkanya sudah mengaku.

l : haha, lantas siapa diantara murahan dan pemurah yg pantas untuk jadi tersangkanya.

p : salah satu bukti terkuatnya adalah kebodohan si pemurah yg rela membayar agar tiap malamnya terus mendapatkan hiburan dari orang murahan yg selalu butuh uang ini.

l : qm menghinaku dg kata bodoh lagi.

p : gak merasa malukah qm dg ucapanmu, dan gak punya kelebihankah qm untuk menghinaku.

l : dibanding dgmu, kelebihannya adalah punyaku bisa mengeras sedang punyamu tidak.

p : maka dari itu kenapa atasanku bisa membesar sedang punyamu tidak.

l : herannya kenapa aturan alam menyarankan kekerasanku harus bertanding dg lubang daging yg mudah menangis dan cukup lembek itu.

p : sebab klw diadu dg kebesaran atasannya, qm dan q tidak akan terlahir sayang.

l : haha iya juga ya, kira kira ada gak ya, seseorang yg seperti qm dan q.

p : tidak ada lah sayang, kan semua orang itu terlahir berbeda beda.

l : ada kok asal keherananku bisa kupraktikan dgmu, biar permusuhan dalam keromantisan ini ada penerusnya.

p : haha keliatanya menarik, jadi kapan hal itu qm lakukan dg dia.

l : jelasnya setelah melakukan itu dg mu sayang, sebab qm sangat berarti untuk malam pertamaku.

p : apakah qm menginginkan permusahan dan keromantisan dalam sedarah, haha lagi ngeras ya sampai logikamu berantakan gini.

l : iya nih, lagi pengen nih, kemari gih, bermain sampek pagih.

p : wah udah mulai berantakan beneran nih.

l : ayo gih, udah gak tahan nih.

p : ya udah, mulailah ngetik satu tangan aja, biar yg satunya melakukan kerjaan barunya.

l : yah gak asyik tu, apa qm gak kasian dg diriku yg menuntaskannya dg cara itu melulu.

p : kenapa harus beli jika bisa qm lakukan secara pribadi, percayalah sayang, cuma cara itu yg terbaik untuk saat ini, sebab jika qm keranah yg selanjutnya, hidupmu bakal lebih berantakan klw status ktpmu tetap single.

l : yah apa boleh buat, terimakasih deh untuk sarannya.

p : q juga sering kok melakukan itu, bedanya q gak bisa dg satu tangan, jadi selamat larut malam.

l : eh jgn tidur dulu napa, beri q hiburan lagi donk, plis.

p : setidaknya cara yg kita lakukan sama, meski kita tidak berada ditempat yg sama, semoga itu dapat menghiburmu dan sampai jumpa dilain waktu.

l : terimakasih pris atas waktumu. dan kuucapkan selamat tidur untukmu wahai bayangan terindahku.

bersambung.