DISLIKE part 13 mengalah untuk menang

p : dan q harap juga qm jgn kaget ya jika melihat fotoku.

setelah berkata priska langsung kirim foto dirinya ke si l, kemudian si l berkomentar.

l : selama ini bayanganku ttg qm benar tapi ada satu yg salah, q fikir qm type cewek yg berlapang dada, ternyata tidak.

p : apa qm gak salah ngucap, kurang berlapang dada apa lagi q sama qm, minta solusi q beri, qm tanya q jawab.kurang apa lagi coba.

l : padahal sudah kubilang kan, dadamu kurang lapang, hanya itu kekuranganmu, untuk sifat dan lainya seleraq banget.

p : fikiranmu itu ternyata plin plan ya, tadi ngucap q tidak berlapang dada dan sekarang ngucap dadaq kurang lapang, dua kata itu berbeda arti tauk.

l : menurutku sama, hanya saja q balik kata katanya.

p : beda kok, qm aja kali yg pura pura gak ngerti.

l : meski begitu, q tetap bilang klw itu sama.

p : ouh dasar manusia keras kepala.

l : bukankah organ manusia yg paling keras itu kepala.

p : iya deh qm benar.

l : yei, akirnya priska kalah juga.

p : ada kalanya q harus mengalah untuk menang.

l : kalah ya kalah, menang ya menang.

p : mengalah untuk menyadarkanmu pada omongan mu yg masih kekanak kanakan itu dan menang untuk menunjukan klw pemikiranku lebih dewasa daripada pemikiranmu.

l : terimakasih pris atas kata katanya, ternyata selama ini q sering kalah dalam kemenanganku, q sering maki maki anak sampai anak itu diam tak berbicara sedikitpun.

p : ucapan satu terimakasihmu tidak cukup untuk membayar telatnya permintaan maafmu pada anak itu.

l : klw begitu q akan bersyukur kepada tuhan krn  mempertemukanku pada cewek yg begitu keren seperti qm.

p : apa q boleh bilang, jika ada kalanya q harus norak agar tidak terlihat besar kepala.

l : q harap qm jgn bilang, sebab sifat besar kepala itu syarat utama untuk menjadikan seorang tetap terlihat keren.

p : klw begitu apakah  q boleh bilang klw q harus udahan dulu, sebab saat ini sudah larut malam.

l : klw itu silahkan, emg itu kata yg tepat untuk menyadarkanku klw besok q masih hidup dan bekerja.

p : ya udah selamat malam.

l : sebenarnya q masih penasaran dgmu, knp qm sampai sejauh ini tidak menanyakan namaku.

p : krn statusku dg mu bukanlah kita, melainkan sebatas pelanggan dan penyedia jasa.

bersambung