DISLIKE part 1 Pembukaan

kesepian ini terasa melekat sekali.
hari demi hari, bulan demi bulan dan tahun demi tahun.
hari hariku tetep sama, berimajinasi tanpa batas didalam sepi.
tidak ada teman yg abadi, makanya tiap ada pertemuan, kuluapkan tawa ini sekencang kencangnya, untuk mengeluarkan rasa sepi yg lama terpendam ini.
q tahu semuanya punya keinginan, keinginan untuk lebih baik lagi.
sama sepertiku yg menginkan tulang rusuk untuk menemaniku yg lama sendiri ini.
siapapun tulang rusuk itu, q berjanji jika q lagi sange maka akan q luapkan semuanya kepadamu tanpa perantara wanita lain.
hanya itu janjiku, sebab membuat banyak janji belum tentu q dapat melaksanakanya.

p : apakah qm sakit, atau qm emg punya kelainan, tidak ada seorang pria yg membuat janji seperti itu kepada calon tulang rusuknya.

l : emg seperti itu yg q inginkan, krn membuat janji yg biasa biasa saja , yg didapatkan juga akan biasa biasa saja.

p : kuakui janjimu emg gak biasa, lebih tepatnya luar biasa, luar biasa gilanya.

l : emg seperti itu kebenaranya, q emg tergila gila akan suatu hal.

p : jgn terlalu tergila gila, nanti bisa gila beneran.

l : q tergila gila pada sisi keindahan wanita, hanya itu aja.

p: ok q  maklumin, perjaka tanpa pengalaman cinta gak beda jauh pemikarannya dg mu.

l : kyk senior aja klw bicara, emg pengalamanmu udah sebarapa banyak.

p : dasar perjaka, ya pastilah lebih banyak daripada pengalaman cintamu. 

l : sombong itu harus diikuti dg bukti, sombong kok gak ada alasan yg pasti.

p : q kasih tau ya tiap kali q bercinta itu selalu mendapatkan sesuatu yg baru.

l : iya merasakan posisi bercinta baru, burung baru eh maksudku barang baru.

p : kok tai, eh maksudku qm kok tahu.

l : sebab film yg sering kutonton itu menceritakan kehidupan yg seperti itu.

p : huh qm itu ya, jgn sering sering melakukan kenikmatan dg tangan sendiri didalam kamar. mending qm berhenti dan keluar kemudian rasakan itu rumitnya menjalin cinta.

l : istilah wanita selalu benar itu emg ada, qm ini buktinya. dari tadi q gak denger kebohongan dr mulutmu.

p : jgn memuji, percuma, hatiku tidak menerima perjaka tanpa pengalaman sepertimu.

l : q gak minta diterima, q hanya ingin diajari, kan pengajaran darimu termasuk pengalaman bagiku.

bersambung.
