DISLIKE part 63 kondisi penuh kasih

eldo yg dari tadi posisinya diluar toko mulai herab melihat diman melangkah keluar dari toko tersebut.

l : eh kok cepet amat dapat cincinnya.

d : barangnya gak ada yg bagus, kita cari ditempat lain aja.

sebenarnya bukannya gak bagus sih, hanya harganya saja yg kurang bagus, hingga mengharuskan diman berasalan seperti itu pada eldo.

dan entah apa yg terjadi pada selesgirlnya, ya semoga saja dia tidak menderita karena harus menunggu sebuah harapan yg hampa.

dan setelah usai berbincang bincang kini giliran diman yg mengikuti eldo untuk mencari barang pembuktian untuk penepatan perjanjiannya pada vany.

setelah sampai ketoko busana, eldo menanyakan pada kakak kasir letak busana untuk perempuan, setelah kakak kasir tersebut menunjukan letaknya eldo bersama diman bergegas untuk mencari pakean yg menurut mereka cocok untuk dikenakan si vany.

diman yg tidak ada hubungannya dg perjanjian eldo ke vany tiba tiba tanpa ragu langsung menyomot pakean jenis rock yg menurutnya terlihat bagus.

d : el gimana klw bawahanya yg ini.

l : eh itu terlalu minim untuk dikenakan, apalagi dikenakan vany di kelas nanti, bisa bisa setiap mata bakal terfokus ama bentuk pahanya.

d : eh setahuku vany emang sering mengenakan rock yg minim minim, bukan keseringan aja sih, tapi kemungkinan udah jadi hoby deh.

l : kayak gak punya hoby lain aja, gak mungkinlah jika vany punya hoby mengenakan rock minim.

d : eh hoby orang itu bermacam macam tauk.

l : udahlah klw terus bahas kemungkinan tidak akan ada habisnya, mending lo diam dan cukup perhatikan  saja, sebab hanya aq saja yg tahu isi janjiku padanya.

diman yg merasa tidak diperbolehkan bertindak mulai diam sesuai arahan eldo terhadapnya.

sementara itu eldo terus mencari yg cocok untuk dikenakan vany sesuai ilusinya, dan akirnya dia menemukannya dan mulai minta pendapat dari diman atas pakean yg sedang dipegangnya.

l : gimana man, bagus gak, cocok gak kira kira jika dipakek oleh vany.

d : klw bahas sesuatu yg dikira kira ya gak ada selesainya, mending lo diam dan cukup perhatikan, sebab q tahu betul selera vany itu seperti apa.

l : eh qm kok melempar kembali kalimat yg udah q ucap sih, gak kreatif banget.

d : biar adil gimana klw qm cari bawahannya dan q atasannya, atau sebaliknya juga gak apa apa.

l : apaan, kok tiba tiba qm ngatur q gini, qm diem aja napa, hoby banget sih qm ributin masalah orang.

d : ya udah q pulang saja, toh gak ada gunanya q disini.

l : eh kok qm jadi ngambek gini sih, tolong donk kali ini saja biarkan q memperlancar urusanku sendiri ya.

d : ya, cepat gih cari sebelum toko ini kehabisan jam malam.

tanpa menjawab eldo mulai lagi mencari bagian atasannya, karena menurut eldo bawahan yg ditunjukkannya ke diman tadi udah cocok untuk vany.

setelah menemukan atasan yg sesuai keinginannya eldo ajak diman menuju kakak kasir untuk melakukan pembayaran pada barang yg sudah dicarinya tersebut.

l : berapa kak total biayanya.

kakak kasir : rocknya berharga 120 dan kemejanya berharga 200 mas, jadi total keseluruhan 320.

l : apa gak boleh kurang kak.

kakak kasir : gak boleh mas, disini barang yg diperjualkan bukan pakean loakan mas, jadi harganya pas semua.

l : iya kak, ini kak uangnya.

setelah melakukan pembayaran eldo beserta diman keluar dari toko dan berkeinginan pulang menuju rumah, tapi ketika terlihat jasa jual beli emas dipinggir jalan diman berkata pada eldo.

d : el ikut q sejenak yuk, q belum mendapatkan apa yg q inginkan nih.

l : ok, emang qm mau berencana kemana lagi.

d : apalagi klw bukan membeli cincin untuk cika, mending qm ngikut aja dah, daripada kebanyakan nanya.

setelah sampai ke tempat jasa jual beli emas tersebut, diman mulai mencari bentuk cincin yg sekiranya harganya cocok dg kualitas isi dompetnya.

d : pak penjual yg saya pegang ini hargaya berapa.

pak penjual :  murah kok, cuma 500 aja dik.

d : tidak murah ini pak buatku, yg lebih murah lagi yg mana pak,

pak penjual : yg itu dik, yg bentuknya cuma melingkar aja tanpa ada hiasannya.

d : emang berapa pak harganya.

pak penjual : murah banget itu dik, cuma 300 aja.

d : masih mahal pak buatku, yg paling murah donk, klw bisa yg murahan sekalipun ada gak pak.

pak penjual : adik ini tampangnya gak murahan, tapi malah nyari barang yg murah murahan.

d : nanti aja pak mujinya, yg penting ada apa kagak, klw gak ada q pergi nih.

pak penjual : klw pengen harga yg murahan ya ini dik yg mitasi.

d : berapa pak emg harganya.

pak penjual : klw yg lingkar besi terbungkus lapisan emas tipis 100, sedang yg ada kacanya yg berbentuk kristal ini 250.

d : yg ada kacanya berbentuk kristal itu aja pak, kelihatanya bagus, sekilas bentuknya kyk berlian.

pak penjual : ya udah mana uangnya.

d : bisa gak pak jika bayarnya cuma 200 aja.

pak penjual : 240 deh, q potong 10.

d : 210 deh pak, boleh ya boleh ya.

pak penjual : udah 235 deh mentok.

d : 220 deh mentok, gmn pak.

pak penjual : 230 deh, yg 10 untuk saku makan malamku nanti, iyain ajalah mau q tutup nih, udah malam soalnya.

d : 225 deh pak, yg 5 buat beli pentol untuk ngeganjel kelaparanku saat ini sementara, iyain ajalah pak, q mohon.

pak penjual : bayar 220 ajalah, kasian amat sih lu jadi orang, dikasih yg murah masih aja ditawar.

d : iya pak kondisi saya emang kasian, jadi 200 aja ya pak.

pak penjual : gak bisa, udah dik jgn bertele tele, klw gak jadi ya gak apa apa, ngabisin kesabaran aja qm ini.

d : el pinjem 20 donk, uangku kurang nih.

l : ya kan bener apa dugaanku, ternyata pinjem juga qm, nih biar masalahmu cepet rampung.

d : makasih el, ini pak uangnya, terimakasih pak, kudoakan dagangan emasnya laris manis besok.

berangkat pulanglah eldo dan diman setelah berhasil mendapatkan semua yg mereka cari untuk dipersembahkan kepada gadis idamannya masing masing.

bersambung.
