DISLIKE part 31 cantik, sexy atau keren

l : iya , itu kan jenis pekerjaan yg gak terlalu menguras tenaga dan waktu kita kan.

d : setelah q mendengar ungkapanmu, q mulai berfikir.

l : memikirkan apa.

d : boleh juga.

l : ahh q fikir qm menolak.

d : tapi setelah q fikir fikir lagi q harus menolak el.

l : jgn menolak lah man, ini kan demi kebaikan kita berdua.

d : menolak untuk tetap disini dan segera pergi dari tempat ini untuk langsung ngamen el maksudnya.

l ; ahh qm mengejutkan aja. tapi ya jgn sekarang juga kali, nih udah terlalu malem, orang kampung jam segini umumnya udah tutup pintu untuk tidur.

d : ya udah q pergi sendiri aja klw gt.

l : loh kok pergi sendiri, jgn gt donk , itu kan ide cemerlang dariku.

d : pergi sendiri untuk pulanglah, emg qm mau ngikut kerumahku, meski q ditakdirkan homopun aku juga bakal pilih pilih kali.

l : sakit. ya udah q juga mau pulang.

setelah mereka berdua membayar makanan yg dipesan, akirnya mereka meninggalkan tempat tongkrongan untuk pulang.

dan eldo yg berhasil mengelabuhi diman agar ikut ngamen, sudah tidak sabar untuk menceritakannya pada teman dunia mayanya yaitu priska.

setelah sampai rumah eldo bergegas masuk kamar dan langsung chating priska. 

l : hay cewek cantikq, meski kabar dunia makin hari makin memburuk q masih punya kabar baik untukmu.

p : stop untuk memanggilku cantik, sebab q gak begitu suka dg panggilan itu.

l : knp, apa karena kecantikanmu malah membuatmu resah sebab dimanapun qm berada wajah cantikmu akan jadi pusat perhatian.

p : cowok dilahirkan ganteng begitupun cewek yg dilahirkan untuk cantik. jadi pujian cantik untukq itu biasa aja gak ada istimewanya.

l : iyap qm bener bgt, kecantikan cewek itu emg biasa aja dimata cowok, sebab  cantik ples sexy adalah istimewanya.

p : cantik gak menarik dan sexy gak berfungsi jika dibanding dg kata keren. sebab keren itu gak semudah beningin wajah dan gak segampang ngurangin nafsu makan.

l : bagiku sexy dibutuhkan untuk penambah nafsu dan cantiknya sebagai pendukung keluarnya cairan beningq. lalu keren dibutuhkan untuk apa dalam hal itu.

p : dan tenagamu mungkin hanya bertahan paling lama  sejam, itupun klw ada bantuan obat, hebat dan kuatnya dirimupun dapat diukur dg kebeningannya yg terlihat setelah qm selesai. tapi klw keren, memperhatikanya aja qm bisa betah berjam jam, apalagi bicara langsung sambil tatap muka.

l : q memperhatikan dan chat qm krn qm cantik dan sexy, dan selain itu gak ada alasan lain lagi.

p : qm menderita kelainan apa pura pura gak sadar.  yg lagi menghiburmu ini ucapanku bukan cantiknya wajahku dan sexynya tubuhku.

l : tapi ucapanmu begitu sexy untukq, makanya q betah chatingan dg qm.

p : sexy kata dasarnya adalah sex, dan sex identik dg kengeresan, apakah kengeresanq melebihi tingkat kengeresanmu.

l : hehehe iya juga sih, isi otakq emg agak ngeres.

p : tapi sengeres apapun otakmu,  qm harus sadar klw kerennya seseorang  tolak ukurnya bukan dari cantik dan sexy aja melainkan dari isi otaknya yg dibuktikan dg ucapannya.

l : ouh gt ya.

p : dan orang bego klw lagi terpojok bakal ngeluarin senjata andalanya yg secara umumnya biasa disebut "ouh gt ya".

bersambung.