DISLIKE part 30 bersama dalam situasi

l : ya q setuju dg cika, krn dialog kalian barusan mengandung topik masalah dan cara mengatasinya.

d : yg bermasalah siapa yg cari masalah siapa.

l : yg bermasalah ya cika donk, masak anak secantik dia hrs merespon gombalanmu yg gak banget itu.

d : qm klw ngucap jgn sembarangan el, bisa baku hantam nih klw qm lama lama disini.

c : tidak perlu mas diman, sebab yg dikatakan eldo itu emg bener kok.

l : lalu untungnya apa bagimu cik sampai qm hrs melakukan itu.

c : jelas nilailah mas, krn menurutku nilai bisa dibuat bekal utama untuk mencari pekerjaan setelah kita udah lulus nanti.

d : selain itu apa gak ada alasan lain lagi yg bisa membuat hatiku bahagia.

c : jelas ada lah mas, berkat dialog kita tadi kita bisa ngerjain pr bk kita dan itu membuatku bahagia krn q bisa cepat cepat pergi dari tempat ini.

l : hahaha sabar ya man, kenyataan itu emg menyakitkan.

d : kenapa qm ingin cepat cepat pergi dari sini. apakah keberadaanku mengganggumu.

c : bukan mengganggu mas, lebih tepatnya menyita waktuku yg berharga.

d : seberapakah berharganya sih waktumu cik.

c : sangat berharga sekali mas, ouh iya sinetron kesukaanku mau tayang nih, jadi q pamit pulang ya.

d : ouh krn itu ya qm buru buru pulang.

c : menurut mas?.

d : mungkin.

c : bukan mungkin lagi mas, tapi udah ingin, jadi brp hrg susu coklat yg q pesan tadi, ouh iya q baru ingat klw qm yg bayarin ya.

d : lalu nasib tugas bk kita gmn.

c : tenang dirumah nanti q akan rangkum dialog kita tadi. jadi anggap aja tugas bk kita udah kelar, jadi q pulang dulu ya, bay semua.

setelah kepergian cika dari tempat tongkrongan ini, diman termenung dan memirkan apa yg salah dari dirinya. biasalah anak muda kan mudah baper.

melihat diman yg seperti itu eldo tiba tiba mengagetkan diman yg akirnya membuat lamunanya buyar.

l : hay man, ngapain qm, udah jgn terlalu difikirkan, cewek jomblo masih banyak kok.

d : el menurutmu apa yg salah dariku untuknya.

l : menurutku isi dari gombalanmu berbobot dan bagus, malah q fikir gombalanmu lebih jago daripada q.

d : lalu kekuranganq apa.

l : gak banyak kok, cuma kurang berbobot aja.

d : katamu tadi gombalanku udah berbobot.

l : emg gombalanmu udah berbobot hanya cara menyampekannya aja kurang berbobot.

d  : lalu caranya hrs gmn.

l : masak cewek yg merasa qm cintai cuma qm beliin susu coklat doank. gak bermodal bgt.

d : emg yg dia pesan cuma itu doank kok.

l : coba wkt qm gombalin cika tadi, qm iringi dg memberikan sesuatu yg berharga, pasti gak ada kalimat tolakan dari mulut cika.

d : contohnya apa sesuatu yg berharga itu.

l : cincin emas, jam tangan bermerk kan ada harganyakan.

d : aneh bgt ya qm, dia kan gk minta.

l : ya jelas malu lah klw dia yg minta, sebab dia gak mau disebut cewek matre.

d : ahhh ada ada aja qm, menurutku dia gak matre.

l : kelihatanya qm jarang baca ilmu filsafat ya. cewek itu ditakdirkan untuk matre, dan cowok ditakdirkan untuk dimatrein.

d : qm fikir q anak orang kaya gt, yg bisa beli barang mahal sesuka hati.

l : emg tidak sih, makanya situasi ini adalah waktu yg tepat untuk menguji usaha keras kita untuk mendapatkanya.

d : kok qm bilang kita, qm juga mencintai cika ya.

l : bukan, q bilang kita tadi karena saat ini q dan qm berada disituasi yg sama, q juga mencintai seseorang cewek, dan q butuh uang untuk membelikanya barang berharga. jadi apa qm ada solusi.

d : solusi apa, q ambil kelas malam karena paginya q bekerja.

l : klw udah bekerja, knp kok qm terlihat gak berbobot gini.

d : abis nilai gajinya belum standart, terlebih lagi kepotong biaya kuliah lagi, jadi ya q agak berhemat.

l : sama q juga, makanya kita perlu uang tambahan.

d : caranya.

l : agak memalukan sih, tapi klw udah merasakan hasilnya, q yakin kita akan terbiasa kok.

d : melakukan apa.

l : keliling kampung sambil nyanyi.

d : ngamen maksudmu.

l : iya , itu kan jenis pekerjaan yg gak terlalu menguras tenaga dan waktu kita kan.

bersambung.