DISLIKE part 20  imajinasi seorang jomblo

akirnya vany pulang juga dan si l gembira juga krn telah berhasil berduaan dg vany, dan juga berhasil memberikan kadonya yg direkomkan oleh priska teman chat mayanya itu.

setelah kepulangan vany, si l kemudian bergegas pulang krn tak sabar untuk chatingan dg priska.

setelah sampai rumah, si l mulai chat priska dan obrolan dimulai.

l : hay penyemangat hidupku, maaf klw akir2 ini q tidak memperhatikanmu, krn q sedang menjalankan tugas darimu dan kini akirnya berhasil.

p : sebelum q mengucapkan selamat, alangkah baiknya jika qm memperhatikan perkataanku sejenak klw q tanpamu masih bisa hidup dan terus gembira sepanjang waktu.

l : klw q tanpamu seperti berhenti sejenak dan menangis selama kesejenakan itu.

p : knp harus menangis, apa perkenalan mu dg q membuatmu jadi cengeng.

l : coba qm fikir deh, seumpama q menyuruhmu, dan qm tahu itu akan menjerumuskanmu, dan setelah terjerumus qm lalu kutinggal pergi, pasti qm akan menangis tanpa solusiku, yakan.

p : knp hrs q fikir, klw q tahu suruhanmu berbahaya untukku, qm aja yg begonya kebangetan, disuruh gt kok mau. hahaha.

l : q terpaksa melakukan itu, krn q tak mau merasakan  sakitnya q tanpamu sayang.

p : tapi nyatanya kata tanpamu masih belum berlaku diantara kita. jadi cepat katakan apa yang mau qm bicarakan kepadaku sebelum kata itu benar2 terjadi.

l : q sudah berhasil memberikan kadonya pada dia, dan belum berhasil memberikan satunya kepadamu.

p : hahaha gak nyangka ternyata qm juga membeli itu untuk q juga. qm kebanyakan uang ya.

l : klw q kebanyakan uang gak mungkin lah q melakukan hubungan jarak jauh dgmu.

p : terus mungkinnya gmn.

l : klw q kebanyakan uang kemungkinan q akan sewa penculik terhebat dan menyuruhnya untuk menculikmu.

p : setelah q terculik, kelanjutanya gmn.

l :  cuma ku buat qm telanjang doank.

p : terus apa yg akan qm lakukan dr ketelanjanganku itu.

l : cuma berfoto dgmu aja, tolong usahakan berpose seseksi mungkin ya.

p : ouh q mulai sange nih. kelanjutan setelah qm mendapatkan fotonya.

l : ku ajak berkencan, jalan jalan sambil menikmati terangnya rembulan, dan berakir di ranjang. klw qm gak mau kan foto itu ada gunanya jika q onlinekan. 

p : ouh jadi seperti itu ya, imajinasi anak yg status jomblonya dari lahir. bolehkah q mengatakan klw q tidak terima.

l : maaf maaf klw q kelewat batas,  jgn marah ya, kan itu cuma halusinasiku aja.

p : hrsnya qm gak minta maaf kepadaku tapi ke dia.

l : dia siapa. penculik yg ada diimajinasiku.

p : dia yg qm berikan kado itu. klw gak minta maaf maka perjalananmu akan berhenti disini.
 
bersambung