DISLIKE part 83 terkirimkan juga

setelah berbicara seperti itu dosen kuncoro meninggalkan kelas.

dan salma yang merasa bersalah pada helga, mendatangi helga untuk minta maaf.

s : aku minta maaf mas helga jika bantuanku ternyata membuat keadaan kita makin runyam.

h : lupakan semua yang sudah terjadi termasuk juga lupakan tentang diriku yang kamu anggap pernah membantu.

s : baiklah mas helga, aku harap kejadian kali ini tidak merusak persahabatan kita.

h : ya sudah aku mau pergi dari kelas sebab masih banyak urusanku yang belum terselesaikan.

s : memang urusan apa mas yang belum mas selesaikan.

h : urusan tentang bertahan hidup.

setelah berucap seperti itu pada salma, helga langsung pergi meninggalkan kelas.

sementara itu eldo yang mempunyai keinginan untuk menanyakan sesuatu pada vany segera mendekat ke vany dan berkata.

l : van kemarin malam aku menunggu kiriman pesan yang telah kamu janjikan kepadaku hingga larut malam, dan sampai sekarangpun isi perintah dan larangan itu belum kamu kirimkan ke aku.

v : kemarin malam aku sangat sibuk jadi maklumin jika aku tidak dapat mengingat hal itu.

l : jika kemarin malam tidak ingat maka kirimkan sekarang aja selagi kamu sudah mengingatnya.

v : kenapa harus dikirimkan jika diucapkan langsung disini lebih cepat dan gampang.

l : ya jangan diucapkan saja, barangkali aku lupa pada ucapanmu, makanya solusi yang paling tepat adalah menulisnya di pesan lalu kirimkan padaku.

v : tidak boleh menyentuh, apalagi pegang tangan.

l : itu larangan apa perintah van.

v : harus membebaskanku, tanpa campur tangan darimu.

l : lalu ketika kita sudah pacaran nanti aku cuma boleh ngapain.

v : hanya boleh memandang saja, selebihnya tidak boleh.

l : baiklah jika itu yang kamu mau, ouh iya ada hadiah yang pernah aku janjikan padamu tempo lalu.

kemudian diambilah oleh eldo sebuah lipatan rock beserta kemeja yang masih terbungkus kertas kado dari dalam tasnya, lalu kado tersebut diberikan kepada vany.

kemudian vany langsung mengambilnya karena ingin cepat cepat pergi dari keberadaan eldo.

v : ya udah aku mau pulang, jadi sampai nanti.

l : lalu untuk kiriman pesan darimu yang aku inginkan gimana van.

v : kan sudah aku ucapkan tadi, kenapa kamu masih harus menyuruhku untuk menulis dan mengirimkanya kepadamu.

l : jika kamu gak mau, maka aku aja yang melakukannya, jadi mana hpmu biar aku aja yang menulisnya.

vany yang gak begitu suka jika hpnya dipegang oleh orang lain langsung menolak dan cepat cepat menulis hal penting yang tadi telah diucapkannya pada eldo.

akirnya duadetik kemudian hp eldo berdering pertanda pesan dari vany sudah masuk.

l : terimakasih van untuk pengertiannya.

vany tak menjawab dan langsung pergi meninggalkan eldo seorang diri.

bersambung.