DISLIKE part 4 Perkenalan

l : klw begitu, mulai saat ini, rutinlah bermalam dgq, maka dalam waktu singkat qm akan jadi ibu beneran.

p : sudah ah bercandanya, klw qm keterusan nanti q bilangin pacarq lo.

l : sehebat apa sih dia dibanding dg q.

p : pokoknya dia lebih keren dari qm dalam hal apapun.

l : waw, klw begitu kapan qm bisa mempertemukan q dgnya.

p : jika qm sudah mendapatkan apa yg qm mau dari barang yg kita bicarakan tadi. itu terlihat adilkan.

l : ok deal, sampai ketemu di hari hari berikutnya.

p : ok, see you.

l : oh ya kita bicara panjang lebar tapi belum tahu nama satu sama lain.

p : ouh, namaq berinisial p.

l : ouh berinisial p ya, klw q sebut Perawan gak mungkin sebab dari ceritamu kelihatanya qm sering dipakek.

p : hahaha, pintu sangkarq emg sering terbuka dan tertutup, tapi didalamnya hanya ada satu burung saja, sebab dia terlalu istimewa untuk diganti dg burung lain.

l : hohoho begitu ya, klw q sebut p itu Pelac** salah apa tidak.

p : menurutmu.

l : salah, sebab pelac**  menolak biasanya harga sewanya tidak sesuai, dan qm menolakq bukan krn itu kan.

p : baguslah klw pertanyaanmu qm jawab sendiri, dan satu hal lagi, jgn sebut profesi itu lagi, sebab q gak punya pengalaman jualan, apalagi jual diri.

l : maaf bila q melewati batas, apa boleh q menyerah.

p : untuk hal ini boleh, tapi untuk hal lainya jgn.

l : jadi yg qm maksud p itu apa.

p : ok, perkenalkan namaq priska.

l : nama yg indah, dan terlalu indah jika dibanding dg dirimu yg sering mengejutkanq dg cerita yg luar biasa kerennya itu.

p : apa qm beneran terkejut dg cerita yg q ceritakan.

l : sebetulnya gak terlalu sih, sebab banyak juga wanita yg belum jadi ibu tapi kelakuannya seperti ibu.

p : maksudmu

l : seorang ibu boleh memberikan cinta beserta cairanya untuk kelangsungan pertumbuhan bayinya.

p : maksudmu, makin tambah bingung aja q.

l : q pernah berkata mungkin jalanmu pelan sekali krn keberatan dada.

p : terus apa hubunganya dg ibu, cairan, bayi dan pertumbuhan.

l : klw seorang ibu cairanya untuk pertumbuhan bayinya. klw cairanmu untuk dia agar pertumbuhan cintanya dg mu tetap normal.

p : ouh god, penjelasanmu ribet sekali padahal qm juga bisa sebut dadaku berat sebab dapat perawatan dari pacar.

l : itulah kenapa lagu ebiet yg berjudul rumput yg bergoyang sering diputar drpd lagu yg berjudul goyang dombret. sebab yg ambigu lebih merespon fikiran drpd kata kata yg mudah dimengerti.

bersambung.