DISLIKE part 8 harga tiket masuk

setelah obrolan  si l dan si v yg membosankan kemarin malam selesai, akirnya besok malamnya si l chat priska untuk minta pencerahan.

l : he priska, kemarin malam q chat barang yg q ceritakan ke qm, masih ingatkan, dia datar banget responya, sampai q bingung hrs gmn lagi.

p : bisa gak qm memulai chatnya dg basa basi dulu agar gak terlihat seperti istilah orang jawa 'nek botoh tok moro', kalau tidak bisa, setidaknya ucapkan kata pembuka dulu biar terlihat wajar.

l : ok, met malem priska, q harap qm sehat sekarang, sebab klw qm sakit qm bakal males meresponku dan q gak mendapatkan solusi pula atas masalahku ini.

p : seperti apa masalahnya sehingga qm sebagai lelaki yg ditakdirkan tuhan menjadi seorang yg gagah, harus minta bantuan pada wanita yg ditakdirkan tuhan lemah dan butuh kemanjaan dr seorang lelaki ini.

l : jiah , qm tiba tiba menjadi alay ketika dibutuhkan bantuan dr seseorang.

p : bukankah sang pemberi bantuan itu harus cool dan sedikit sombong agar bisa meyakinkan target yg kedepanya akan menjadi langgan.

l : ok deh qm emg cewek yg cool abis, berapapun harga tiket masuknya, akan q beli demi menjadi langgan setiamu.

p : ok, harganya hanya sepuluh pangkat enam perbulanya. 

l : mahal amat, gajiku sebulan hanya dua setengah lo, apa gak bisa kurang. 

p : sang pemberi bantuan akan dinilai murahan jika memberi kesempatan pada pelanggannya untuk menawar. 

l : fuck, kenapa qm bisa hadir dikehidupanku.

p : q tidak menawarkan jawaban lain selain iya dan tidak.

l : ok deh, biar obrolan coolmu cepat rampung.

p : gitu donk, seorang lelaki emg harus cepat ambil keputusan biar terlihat cekatan meski keputusan itu penuh resiko, hohoho.

l : terimakasih pujianya, jadi gini q kemarin chat dia, dan dia juga mau merespon, tapi responnya sekedar jawab tanpa ada pertanyaan balik untukq. bertanya saat chat dan tidak ditanya balik itu menyakitkan bgt.

p : kondisi dia gmn dan coba pertanyaanmu pada dia tanyakan kepadaq.

l : dia sedang sakit waktu q chat.

p : ok pertanyaan awalmu gmn.

l : hey, malam yg terang ya, btw gmn kabarmu q harap qm baik baik saja.

p : malem juga, harapanmu sia sia sebab q sekarang lagi sakit.

l : goodRespon beby, qm lagi sakit apa.

p : seperti biasa, pergantian musim, kebanyakan orang pasti demam, termasuk q salah satunya.

l : qm kok enak bgt ya responya,  qm harus kedokter biar cepat sembuh.

p : enggak usah, demam ini terjadi sebab sebelumnya q kelamaan meriang.

l : maksudmu meriang itu merindukan kasih sayang dr q ya.

p : iya qm benar soal meriang dan salah soal merindukan, apalagi merindukan qm.

l : hahaha sory, emg pacarmu jarang menemuimu.

p : sebelum q jawab dia sudah punya pacar apa belum.

l : belumlah, klw udah ngapain q milih barang itu sebagai pengganti tangan kananku yg selalu usil tiap malam.

p : klw gt ngapain juga pertanyaan apakah pacarq jarang menemuiku itu qm tanyakan padaku, itukan gak sesuai dg kejadianmu dg dia kan.

l : hehehe iya juga sih, abis responmu enak bgt, sampai q melupakan apa yg harus q perlukan.

bersambung.

