DISLIKE part 38 melanggar aturan

boby yg merasa dosen itu terkejut dg perkataan anak itu, gak nyangka aja, menurut boby sepertinya dia cukup  mengerti apa yg diajarkannya tapi dia malah menyarankan hal lain agar teman temannya juga bisa mengikuti.

b : sebelum saya mengiyakan pendapatmu, tolong perkenalkan siapa namamu terlebih dahulu dik.

h : perkenalkan nama saya helga, daripada kakak dosen mengajar tapi tidak ada yg paham, lebih baik kakak mengajarkan sesuatu yg membuat teman teman tertarik untuk paham, salah satunya ya microsoft word dan exel. krn saya yakin teman teman akan tertarik akan hal itu.

b : baik adikku, q fikir pendapatmu juga cukup bagus, jadi adik adik semua apakah setuju jika saya mengajarkan sesuai pendapat helga.

dan akirnya  semua anak dikelas mengangkat tangan pertanda mereka menyetujui pendapat helga.

b : wah ternyata setuju semua ya, baguslah klw kalian kompak.

akirnya dosen boby mengajarkan word dulu sbg dasaran, dan dosen boby mulai menerangkan cara membuka word, membuat dokumen baru (ctrl ples n),
mengatur margin, pertebal font (ctrl ples b), miringin font (ctrl ples i), kopi font ( ctrl ples c), potong font (ctrl ples x), tempel font (ctrl ples v), undo font (ctrl ples z) dan redo font (ctrl ples y).

dg hal itu anak sekelas mulai tertarik dg cara mengajar dosen boby. krn sebelum ini belum pernah ada dosen yg menuruti pendapat anak didiknya itu.

duajam sudah berjalan pertanda proses mengajar telah usai.

b : adik adik pelajaranya udahan dulu ya, kita lanjut lagi dipertemuan berikutnya, semoga yg saya ajarkan berguna untuk kalian, dan saya berharap hal ini kalian rahasiakan ya, sebab saya melakukan ini sama saja dg saya melanggar aturan yg berlaku.

lalu anak anak sekelas serentak bilang iya. dan dosen boby kemudian meninggalkan ruangan kelas.

eldo yg punya rencana untuk kerja sampingan dg diman mendekati diman untuk mematangkan niat itu.

l : ayo man kita bergegas, udah jam setengah sembilan nih, keburu orang kampung tidur.

d : ok el, lets go.

akirnya mereka berdua meninggalkan kampus dan menuju kampung sebelah kampus untuk ngamen. tapi ditengah perjalanan diman tersadarkan sesuatu.

d : eh el, qm benar benar lupa apa pura pura bego, nih kita ngamen tapi alat musiknya mana.

l : ouh iya baru ingat q nya, terus gmn nih.

akirnya mereka berdua berfikir sejenak dan tiba tiba diman mengutarakan solusi gilanya.

d : gmn klw kita patungan duapuluh ribu untuk beli galon air, airnya kita minum galonnya kita buat untuk ngendang.

l : keliatannya gak terlalu buruk, tapi ada buruknya juga sih, galon kan berisi berliter liter air, masak hrs kita minum semua sih.

d : iya juga sih, tapi ya eman juga el klw gak kita minum, kan kita mendapatkannya kan dg uang kita.

l : ahhh bodo amat, klw qm haus minum aja. keburu orang kampung pada tidur nih.

d : ok ok.

akirnya mereka menuju toko terdekat untuk membeli galon, setelah mendapatkan galon tersebut diman buka tutupnya dan mencoba untuk mengangkat leher galon dan diarahkan ke mulutnya untuk diminum.

tapi dg berat galon yg tidak bisa dikontrol oleh diman tersebut, membuat air yg keluar tidak terkendali yg malah membuat pakean diman basah kuyub. dan diman dg ibanya berkata.

d : buku yg berada ditasq basah anjing, fuck pakeanku juga basah. 

melihat diman yg lagi menderita eldo malah terbahak bahak oleh ulah konyolnya itu.

bersambung.