DISLIKE part 58 aroma yg tercium

p : hanya menguji kehebatanku pada seseorang yg tak begitu jauh karakternya dg yg sebelumnya, dan semoga q berhasil memetik hasil dari sebuah kesalahan.

l : klw qm terus bersi keras seperti itu ya apa boleh buat.

p : apakah qm punya nomer ponselnya.

l : belum punya, dan keliatanya dia tidak akan mengijinkanku untuk menyimpan nomernya.

p : klw begitu kasih tau alamat universitasmu aja.

l : dusunnya bernama gay dan desanya itu bernama aman, apakah ada lagi yg mau qm tanyakan.

p : cukup uniknya, ouh ada satu pertanyaan lagi.

l : apa.

p : selamat tidur.

l : udah gt aja.

p : selamat tidur juga.

l : ok.

akirnya obrolan eldo dan priska selesai, dan merekapun beranjak tidur, klw tidak segera tidur, dampaknya cukup berbahaya, sebab semakin malam suhu udara akan semakin dingin.

suhu dinginpun sering mengundang nafsu seseorang, entah itu nafsu makan atau nafsu yg lain, dan percayalah yg paling enak adalah nafsu makan, sebab nafsu yg lain cuma mendapatkan nikmat saja tanpa merasakan kenyang.

dan tidak terasa waktu tidur telah berlalu, cerita baru, anugrah baru, dan masalah baru tidak akan bisa dihindari oleh seseorang yg masih bisa bangun dari waktu tidurnya.

eldo yg terbiasa bangun dg mencium aroma hidangan, cukup terkejut karena kini yg tercium hanyalah udara hampa, tanpa suara sapaan dari neneknya.

akirnya dia hanya bisa bangun saja dan menuju kamar mandi, setelah usai berpakean dia langsung menuju kios terdekat untuk membeli mie instan.

terfikir dibenaknya bahwa solusi yg tepat untuk mengatasi masalah dipagi hari dg tidak adanya keberadaan nenek hanyalah memborong semua produk mie instan yg dijualkan dikios itu sebagai cadangan makanan untuk beberapa hari.

penjaga kios itupun seakan mendapatkan kebahagiaan dari solusi eldo untuk mengatasi permasalahnya itu, dan secara tidak sengaja beberapa uang yg didapatkan eldo tadi malam mendatangkan anugrah bagi orang lain.

setelah selesai memasak dan memakannya, eldo bergegas pergi kerja untuk jaminan kelangsungan hidupnya.

delapan jam berlalu, eldo yg sudah sampai rumah dari tempat kerjanya mulai mandi karena satu jam lagi suara bel masuk kelas diuniversitasnya akan berbunyi.

setelah melewati perjalanan dan akirnya sampai tepat didepan gerbang, terlihatlah olehnya sosok gadis yg selalu hadir dalam setiap mimpi basahnya.

vany yg kini tertutup dengan baju bertuliskan want this, dalam langkahnya waktu berjalan sedikit terganggu sebab kedua pahanya sedang dibalut oleh sejenis kain lepis, dan parahnya gangguan baru mulai menghampiri.

l : hay van, nanti seusai kuliah kita jalan yuk.

v : maaf el, nanti malam q ada urusan penting.

l : qm gak perlu kwatir, sebab nanti q yg traktir.

v : maaf el, urusanku malam ini lebih penting dari hal apapun.

dg sedikit kecewa eldo mulai terpaksa berkata.

l : ya udah, klw gt tolong sebutkan warna apa yg qm suka.

v : q akan mengiyakan semua warna yg akan qm ucap.

l : klw biru muda qm suka gak.

sambil mempercepat langkahnya vany mulai berkata.

v : mending qm segera bergegas, sebab jam pelajaran sebentar lagi mau dimulai.

bersambung.