DISLIKE part 37 kegatelan akibat dosen

waktu tidur telah usai, kini saatnya eldo untuk menyambut hari yang baru.

setelah usai mencukur kumis dan mandi, eldo menuju keruang tamu untuk menikmati hidangan buatan neneknya.

nasi goreng dg irisan tempe kecil kecil disambut takjub oleh eldo, sebab biasanya hidangan yg dia nikmati selalu ada nuansa sayurnya.

l : nek tumben hidangan pagi ini gak seperti biasanya.

n : iya el, tadi nenek terlambat bagun, jadinya ya gak kebagian sayurnya dari tukang sayur.

l : tidak apa apa kok nek, q tiap pagi bisa makan aja udah beryukur banget kok.

n : hehe, cucuku caranya bisa aja untuk nyenengin hati neneknya ini.

l : ya udah nek, q makan dulu ya hidanganya, soalnya keburu dingin.

n : iya cucuku.

lalu eldo makan hidangan itu dg lahap kemudian pamit neneknya untuk pergi bekerja.

lapan jam berlalu, kini saatnya eldo pergi dari tempat kerjanya lalu menuju rumah neneknya lagi untuk mandi kemudian berangkat kuliah.

setelah sampai kuliah dia menuju kelas, ketika mau masuk kelas, tanpa terduga dia bertabrakan dg vany tepat dipintu kelas sampai vany jatuh akibat tabrakan dari eldo.

l : ouh sory van, q gak sengaja menabrakmu barusan. tolang maafkan q ya.

v : tidak apa apa kok.

lalu vany tiba tiba berlari yg sepertinya menuju ke toilet.

dan eldo cengar cengir sendiri sambil berfikir mungkin buru burunya vany akibat dia terlalu kebelet kali.

setelah selesai cengar cengir membayangkan vany, eldo masuk kelas dan menemui diman teman barunya itu.

l : man, nanti seusai kuliah gimana, jadi apa enggak kerja sampingan kita.

d : ya harus jadi donk, jgn sampai qm batalkan ya jika qm gak mau q anggap temanku lagi.

l : serius amat sih, gak mungkinlah jika q batalkan, krn aq juga lagi butuh uang tambahan sama sepertimu.

d : gt donk, pertahankan ya kemiskinanmu, biar kita bisa bersama selamanya kerja sampingan.

l : haha, sakit qm man, mana ada sih orang yg mau mempertahankan kemiskinannya.

d : didunia ini tidak ada yg tidak mungkin el, qm yg ngatain q sakit ini masih banyak lagi yg lebih sakit dariku  kok, klw gak percaya, pergilah ke ugd, pasti ada aja pasiennya, ya kan.

l : ouh god, terserah qm deh mau bilang apa.

d : iya emg hrs terserah aq, yg ngucap juga mulutku sendiri kok.

tiba tiba seorang dosen masuk kelas dan membuat perbincangan anak kelas dg teman temannya terhenti untuk menuju kebangku masing masing.

dosen : selamat sore anak anak, ini hari pertama saya mengajar diuniversitas ini, mohon bantuannya.

lalu tiba tiba cika berdiri untuk menanyakan sesuatu pada dosen tersebut.

c : sore juga pak, perkenalkan nama saya cika, klw boleh tau bapak berumur berapa kok masih terlihat muda ya.

dosen : terimakasih untuk pertanyaanya, sebelum menjawab pertanyaanmu, perkenalkan nama boby handoko, kalian bisa panggil saya boby. untuk usia saya emg masih muda sebab lulus kuliah saya langsung ngajar tanpa ada jeda waktu.

c : wah pantesan bapak masih terlihat kinyis kinyis, klw boleh tau lagi bapak ngajarin kita matkul apa.

b : sebelum saya menjawab pertanyaanya, apa ya maksud dari kinyis kinyis yg adik ucapkan itu, saya disini akan mengajarkan matkul inti dari jurusan kalian adik adik.

c : wah baru pertama kali ini lo q dipanggil oleh dosenq adik adik, tapi sebenarnya q juga udah bosen kok dipanggil anak anak terus kak. maksud dari kinyis kinyis itu kakak dosen masih terlihat berseri seri bagiku.

lalu tiba tiba diman berdiri tanpa mengangkat tangan terlebih dahulu dan berkata.

d : pak dosen bisakah kita langsung memulai pelajaranya sebelum cika makin kegatelan.

c : eh diman, klw bicara itu difikir dulu donk, aq dari tadi gak digigit nyamuk kok qm bilang kegatelan sih.

b : sudah sudah, untuk adik diman maafkan saya ya jika obrolanku bersama adik cika tadi agak sedikit mengusik.

c : tidak perlu minta maaf kak dosen, emg diman itu orangnya suka syirik klw melihat anak yg lagi seneng dipanggil adik sepertiku ini.

diman yg merasa kesal akibat kalah mbois oleh si boby dosen baru ini, cuma hanya bisa duduk kembali dan terdiam, krn diman udah merasa tidak ada apa apanya untuk cika dibanding dg kegantengan dosen baru itu.

b : adik cika, saya mohon adik kembali duduk ya, sebab saya mau mulai pelajarannya.

c : iya kak dosen, dg senang hati saya menuruti permohonan kakak.

lalu dosen mengajarkan algoritma algoritma yg belum diketahui oleh anak anak kelas ini.

alhasil semua anak anak kelas pada kebingungan dg materi yg diajarkan oleh dosen tersebut.

lalu salah satu anak kelas mengangkat tangan dan berdiri.

h : pak dosen, sepertinya bapak terlalu cepat mengajarkan materi seperti itu pada mereka. alangkah baiknya jika bapak, mengajarkan pengelolaan word atau perumusan exel untuk dasaran bagi mereka.

boby yg merasa dosen itu terkejut dg perkataan anak itu, gak nyangka aja, menurut boby sepertinya dia cukup  mengerti apa yg diajarkannya tapi dia malah menyarankan hal lain agar teman temannya juga bisa mengikuti.

bersambung.