DISLIKE part 34 mengakui kekalahan

l : haha, ya ngamenlah, gak nyangka ya orang keren sepertimu bisa mengucapkan kata dg bodohnya untuk menjawab pertanyaan segampang itu.

p : haha, q juga gak nyangka dg dirimu yg masih q anggap normal mengambil keputusan sebodoh itu.

l : haha, seolah olah qm merasa lebih dariku, tapi nyatanya qm sama bodohnya dg q. terbukti dg kesalahanmu dalam menjawab pertanyaanku.

p : klw akirnya sama sama kehilangan harga diri, kenapa qm mengabaikan rekomku bodoh.

l : jgn ngucap bodoh lagi, q muak sekali mendengarkanya. satu hal lagi, pekerjaan gigolo itu sama saja dg merusak rumah tangga orang tauk.

p : haha, akirnya ngambek juga, tapi ada satu hal yg qm lupa, klw orang yg bakal menyewamu pasti udah dewasa, dan orang dewasa paham betul mana yg salah dan mana yg tidak, jadi klw rumah tangganya jadi rusak, itu bukan salahmu, melainkan kesalahnya sendiri yg salah memilih keputusan.

l : dan mereka tidak akan salah ambil keputusan jika q tidak jadi gigolo seperti yg qm harapkan bodoh.

p : haha baru kali ini q blank, makasih ya udah berusaha untuk menghiburku.

l : haha, dihina dan dikatain bodoh kok malah terhibur, dasar cewek sakit.

p : jgn kegirangan dulu, meski q udah blank belum tentu yg jadi pemenangnya qm lo.

l : hehe, klw itu emg benar, q udah tak sabar dg serangan balikmu lo.

p : qm fikir ngamen itu tidak mengganggu ketenangan rumah tangga orang?

l : haha ya tidaklah, ngamen kan cuma menyanyikan lagu, dan lagu itu termasuk seni, klw orang itu tidak suka dg lagu, maka kenormalanya hrs dipertanyakan, sebab semua orang termasuk qm pasti mengakui seni itu indah.

p : mungkin q hrs memaksamu berfikir lebih dalam lagi deh, sebab semua orang termasuk qm pasti mengakui klw selera lagu orang itu berbeda beda.

l : meski q udah mengakui hal itu, masih belum ada berita harian yg menginfokan ttg orang yg menghina nyanyian pengamen yg sedang nyanyi didepan rumahnya secara langsung.

p : klw begitu caramu mengais nahkah cuma sekedar bekerja tanpa memperdulikan perasaan orang lain donk.

l : haha, semakin dalam kata yg qm jelaskan semakin amburadul artinya. udahlah q tahu betul sifat tidak mau kalahmu itu, jadi santai saja, kedepannya q akan pura pura bego untuk menghiburmu sayang.

p : ya udah deh, q menyerah, q emg berusaha untuk menguatkan argumenq biar tetap terlihat keren. tapi apa dikata klw hakikatnya keburukan pasti kalah dg yg kurang buruk.

l : jgn terlalu difikirkan sayang, meski qm lupa dg caramu agar terlihat keren, q tetap anggap qm sbg penghibur number one q kok.

p : q harap qm tidak kelewatan ambil kesempatan dari kekalahanku ini ya.

l : klw itu yg qm harapkan dariku, maka mulai detik ini aq tidak akan memanggilmu sayang lagi.

p : terimakasih untuk pengertiannya.

l : dan q  berharap qm akan bisa ngertiin q juga pris.

p : lantas seperti apakah harapanmu yg belum qm dapatkan dariq.

l : selain q beryukur banget punya penghibur sepertimu, q pasti akan lebih beryukur lagi jika qm punya waktu untuk q temui.

bersambung.