DISLIKE part 46 qm malapetakaku

l :  terimakasih pris, qm emg pahlawan gelap dalam kegelapanku.

tidak membalasnya priska pertanda chating mereka berakir, kemudian eldo yg udah merasa sedikit baikan langsung pergi mandi.

setelah selesai mandi eldo kemudian mempersiapkan keperluan kuliah terus berangkat ngampus.

setelah sampai kampus, dia berpapasan dg cika, lalu cika mulai membuka obrolan.

c : el qm udah selesain tugas dari pak kuncoro apa belum.

l : sudah, tempo lalu tugas itu udah q kerjakan bersama vany.

c : bagus klw begitu, good luck ya, moga dapat nilai bagus dari pak dosen.

l : ok.

lalu cika dan eldo bersama menuju kelas yg kebetulan seruang. setelah sampai kelas, mereka duduk ditempat duduknya masing masing.

mungkin hari ini adalah kesempatan besar untuk eldo dpt mendekati vany, sebab memperbincangkan soal tugas dari dosen bk mereka merupakan alasan yg tepat.

l : hay van, sore yg cerah ya, mumpung pelajaran belum dimulai alangkah baiknya jika kita mempelajari dulu apa yg akan kita persentasikan nanti.

v : q udah mempelajarinya dirumah, jadi cukup qm aja yg melakukannya.

l : iya van, btw soal janjiku yg q ucapkan waktu terakir chating, dalam waktu dekat q akan menepatinya.

v : tidak qm tepati juga gak apa apa kok, lagian q masih banyak pakean dirumah.

l : jgn begitu van, q sebagai lelaki merasa takut untuk mengingkari sebuah janji.

v : q lebih takut lagi jika janjimu itu terbukti.

l : kenapa harus takut.

v : karena q terlalu takut disebut sebagai gadis matre.

l : tidak perlu takut van, sebab q akan melindungimu dari malapetaka apapun.

v : bagiku semua lelaki itu malapetaka buatku, q harap qm sadar diri dan segera pergi dari dekatku.

l : kenapa qm hrs bilang seperti itu padaku van.

v : jgn bilang kenapa klw pendengaranmu masih jelas el, cepat pergi ke tempat dudukmu, satumenit lagi pelajaran akan dimulai.

eldo yg merasa bingung dg sikap vany, tidak berkutik dan gak sanggup bicara apa apa lagi, dan perkataan vany ada benarnya juga, sebab tak lama kemudian dosen kuncoro pengajar mapel bk dan pkn masuk kelas, dan eldo mulai kembali ketempat duduknya.

k : anak anak gimana dg tugas kalian, apakah udah kalian kerjakan semua.

"iya pak " jawaban murid sekelas secara serentak.

k : ya udah bapak panggil satu persatu kelompok untuk maju persentasi.

selama proses persentasi berjalan, tidak ada gagasan yg menarik yg disampekan oleh tiap kelompok sebab hasil kerjaan mereka hanya jiplakan dr sumber gogel saja, tapi diakir giliran ada cewek cowok yg gagasanya begitu dalam.

bersambung.