DISLIKE part 28 udah gak jaman

akirnya diman dan cika menuju ke tongkrongan wifi untuk mengerjakan pr BK mereka, sementara eldo yg biasa saya sebut si l bingung mau ikut mereka apa tidak sebab eldo juga membutuhkan kemampuan diman untuk mengiringinya waktu ngamen.

dan setelah difikir fikir akirnya eldo mutusin untuk mengikuti mereka berdua. dan eldo mulai berlari untuk mendekat kepada mereka dan berkata.

l : hay cik hay man, q ikut gabung nongkrong ya.

d : qm gak punya temen ya, apa qm emg sengaja mengikutiku krn ingin tahu caraku menaklukan hati cika nanti.

c : eh knp namaku disebut sebut, mas diman gak usah susah susah, sebab q gak ada keinginan untuk pacaran.

l : nah udah denger kan man, itu tandanya cika menolakmu secara halus.

d : biarpun seperti itu, semangat jiwa mudaku masih membara.

c : jgn terlalu membara mas, nanti disekelilingmu bisa terbakar, wkwkwk.

l : nah udah dengerkan man, itu pertanda klw cika merasa risih jika dekat qm.

d : eh el, qm kok sotoy bgt sih, cika aja gak ngomong gt, kok qm berani berasumsi kyk gt.

c : udah dilanjut nanti debatnya, kita udah sampai nih.

d : cika qm mau pesen apa, biar q pesenin, masalah harga itu tanggung jawabku.

l : q tolong pesenin mie instan dan segelas susu hangat ya.

d : eh q gak nawarin qm el, q cuma nawarin cika doank, jadi qm pergi sendiri aja sana.

c : q mau minum es coklat aja.

d : udah itu aja tah pesenan qm cik.

c : iya itu aja.

lalu diman pergi ke mas penjaga wifi untuk memesan, dan disusul oleh eldo yg juga ikut memesan.

d : eh qm dari tadi perasaan ngikuti q terus sih, qm naksir q tah, sory ya q masih kategori cowok normal.

l : ouh god, qm kok suka nuduh gini se man, gak baik lo punya hobi menuduh itu.

d : hah biarin, suka suka q donk, mulut mulutku.

eldo yg ada keperluan pada diman mengalah dan pergi menuju ke tempat duduk cika.

c : mas eldo, pn gak punya temen tah, kok ngikutin q dan mas diman untuk mengerjakan tugas.

l : tidak kok cik, q mengikuti krn q perlu bantuan diman.

c : bantuan seperti apa yg qm harapkan dari diman mas.

d : q gak bisa katakan sekarang cik, sebab ini kusus  masalah laki laki.

c : klw begitu q cuma mau berpesan, jgn sampai mengajak mas diman untuk tawuran ya, sebab klw dia babak belur, q takut nilaiq di matkul BK akan jelek nantinya klw persentasinya cuma sendiri.

l : qm kok mikir gt sih cik, q juga gak segila itu kali, toh sekarang udah gak jaman tawuran itu.

disela sela obrolan eldo dg cika tiba tiba diman datang dan nyerocos.

d : eh sialan qm el, klw mau mendapatkan hati cika dariku jgn nyuri start gt donk, kampungan.

bersambung.