DISLIKE part 85 memanjakan mata

d : baiklah cik jika itu untuk kebaikanku, maka dengan tulus aku akan melakukan itu.

c : iya mas, kalau begitu aku pulang duluan ya, selamat malam dan selamat belajar mas.

akirnya cika telah pergi dari penglihatan diman, dan dimanpun kali ini merasa senang sekali, sebab baru kali ini dia mendapatkan perhatian dari seorang gadis.

akibat rasa senangnya, kini diman mendatangi eldo untuk menyombongkan dirinya.

d : hay el, sepertinya mulai besok sampai seterusnya aku gak akan punya banyak waktu untuk menemanimu lagi deh.

l : banyak dikitnya gak berdampak kok buat diriku, jadi santai aja ya, haha.

d : yah gak jadi sombong nih, ya udah deh aku pulang dulu kalau gitu.

l : loh loh, kok jadi ngambek, padahal yang berhak ngambek itu aku lo bukan kamu.

d : ngapain kamu ngambek, bukannya hari ini kamu udah ngedapetin cintanya vany.

l : ngedapetin sih, cuma aturan dan larangannya itu lo membuatku serasa seperti tidak berpacaran dengannya.

d : emang gimana larangan dan aturan yg diberlakukan vany untukmu.

l : pertama ....

d : kalau kamu bilang pertama jelas ada yang kedua.

l : dengerin dulu napa.

d : udah denger, aku kan punya kuping.

l : terserah kamulah, jadi yang pertama aku gak boleh menyentuhnya.

d : tadi aku nyentuh jari cika yang ada cincinnya dariku lo, apakah itu pertanda bahwa hari ini sampai seterusnya aku diperbolehkan untuk menyentuhnya ya, haha.

l : barusan kamu sombong ke aku ya.

d : ouh enggak kok, mending kamu lanjutkan apa yang kamu bicarakan tadi, mumpung kupingku masih denger nih, hihi.

l : ok, terus yang kedua aku harus...

d : aku pulang dulu ya el, selamat malam dan bay, hahay.

setelah kepergian diman, eldo menggerutu dalam hati "anjing, awas kamu man, liat aja lain hari akan kubalas kesombonganmu padaku".

pembalasan memang perlu untuk menunjukkan kegigihan diri, namun entah mulai kapan balasan itu dapat terkirim, sebab vany sebenarnya bukanlah cewek pada umumnya, terlebih lagi vany selalu punya kesibukan pula disetiap malam.

dan malam ini mood eldo sepertinya tidak menyenangkan akibat ulah diman terhadapnya, namun obat pembangkit semangat moodnya selalu hadir disetiap malamnya.

akirnya untuk membangkitkan moodnya, eldo segera pulang untuk chatingan dengan penghibur malamnya yaitu priska.

dan chatinganpun dimulai.

l : hello pris, sepertinya mataku malam ini bakal termanjakan oleh bentuk tubuh yang sexy deh.

p : apakah aku boleh membenarkan suatu hal.

l : tidak ada yang benar kecuali kebenaran yang mengharuskanmu untuk memanjakan mataku sayang.

bersambung.