DISLIKE part 72 kehadiran rasa kecewa

b : jadi begini adik adik, mengetahui cara untuk sukses itu memang penting tapi pengetahuan ttg sex juga perlu untuk dipahami.

ketika mendengar kata sex semua lelaki pasti memperhatikan, kecuali mereka yg tahap hidupnya sudah jauh dari kenormalan.

b : sukses bukan berarti kaya dan sex bukan berarti bercinta, dan saya dalam kedua hal ini sudah pernah mengalaminya.

kini yg fokus bukan cuma kaum adam saja, sebab yg berbau hawa selalu ada nafsu yg tersembunyi didalamnya.

b : waktu saya seumuran kalian, saya juga memiliki keinginan yg harus saya penuhi, dan anggapan saya hal itu cukup wajar bagi saya dikala itu.

menutupi kesalahan dimasa lalu memang perlu untuk mempertahankan kehormatan, namun terbuka secara jujur bukanlah hal yg biasa didalam suatu penghargaan.

b : dikala itu saya juga butuh rasa cinta kasih untuk kenyamanan hidup, dan apapun yg terjadi saya harus jadi orang sukses agar rasa itu tidak redup.

menginginkan kekasih dikala remaja sangatlah wajar, jika tidak maka remaja tersebut harus diuji kenormalannya dengan filmnya maria ozawa dan kakek sugiana.

b : dan pemberi rasa kenyamanan saya setuju dg antusias saya tersebut, namun persetujuan itu tidak bertahan lama setelah saya mengajaknya bercinta untuk pembuktian keseriusannya terhadap saya.

sebuah jaminan adalah bentuk modal dari keseriusan dalam persetujuan, namun tidak semua modal dapat menjamin keberhasilan atas persetujuan.

b : padahal saya hanya menginginkan jawaban iya saja darinya tanpa harus melakukanya, namun apa dikata jika bohong dan jujur susah ditebak memang benar adanya.

memang benar jika kesadaran diri baru didapat dari kekecewaan, namun jangan biarkan rasa kecewa itu hadir lagi dikala diri sedang menjalankan kesadaran.

b : akirnya penyemangat untuk meraih kesuksesan saya pergi dari kehidupan, kemudian hal itu mengaburkan antusias saya untuk jadi orang sukses, dan tanpa saya sengaja saya mengalami kegagalan sebelum melakukan, semoga ini menjadi pelajaran yg berharga untuk kalian.

setelah dosen boby menceritakan kisah kepahitan hidupnya, dia mengucapkan selamat jumpa kepada anak sekelas dan meninggalkan ruangan.

bersambung.