DISLIKE part 59 semrawutnya keadaan

v : mending qm segera bergegas, sebab jam pelajaran sebentar lagi mau dimulai.

setelah berkata seperti itu pada eldo, vany mulai mempercepat langkahnya dan hal itu membuat jaraknya mulai menjauh dari pandangan eldo.

sementara itu eldo yg merasa tak digubris oleh vany mulai terdiam, memikirkan kesalahan yg harusnya tak dilakukan olehnya.

akibat untuk mempertahankan kesenangan dalam dunia maya dia harus menuruti kemauan penghiburnya untuk melakukan kesalahan itu.

sebelum eldo merasa bersalah pada vany, situasi diantara mereka biasa biasa aja, selalu ada respon ketika ada yg bertanya tanpa ada pembawaan judes sedikitpun, tapi semenjak kejadian kado dalaman tempo hari, situasi diantara mereka berubah drastis.

selagi merenungkan kesalahan yg disesalinya, eldo tiba tiba dikagetkan dari belakang oleh seseorang yg kemarin merasa mendapatkan harapan palsu dari eldo.

d : eh tai, klw gak bisa datang itu ya ijin dulu napa, tau gak kemarin malem q nungguin qm lama banget.

l : sory man, q mendadak ada urusan yg harus segera q selesaikan.

d : alasan, qm ini teman macam apa el, yg ajak ajak qm, yg ngingkari juga qm, kan sampah banget tuh.

eldo yg merasa mendapatkan ledekan terus dari temannya itu mulai merogoh saku celananya untuk menutup mulutnya dg sesuatu yg tidak dapat ditolak oleh manusia jenis apapun.

l : nih duaratus ribu sebagai pengganti ingkar janjiku kemarin.

d : hoho, abis dapet nomer togel ya bro, qm yg biasanya terlihat miskin tiba tiba mendadak kaya gini.

l : udahlah daripada qm nyerocos terus, mending kita bergegas masuk selagi bel masuk kelas belum berbunyi.

d : ok bro.

selagi mereka mulai melangkah, diman yg terkenal dg bacotnya mulai ngebacot lagi di sela sela perjalanan mereka menuju kelas.

d : el, lo abis ngapain kok tiba tiba sekarang peganganmu uang gini.

l : gak ngapa ngapain, hanya saja kemarin malem ortuku mengunjungi rumah nenek dan waktu kepulanganya mereka memberiku uang sebesar lima juta.

eldo terpaksa berbohong untuk menghentikan kekepoannya diman, sebab klw dijawab secara jujur oleh eldo, dia bakal berurusan lagi dg helga yg menurutnya adalah tipe manusia yg tak berprasaan.

setelah mereka sampai dikelas, mereka terkejut melihat situasi kelas, dan terlihat oleh eldo si cika yg lagi dikerubungi oleh teman temannya sekelas.

dan teringat oleh eldo sesuatu yg harus dia kerjakan untuk membuat suasana hati dosen marni agar tidak dipenuhi dg amarah.

dan parahnya waktu bel masuk berbunyi tinggal sepuluh menit lagi, dan tanpa babibu eldo langsung ambil bukunya dan bergegas mendekat ke cika untuk mencontek hasil kerjaannya.

diman yg biasanya selalu ngegombali cika kini hanya bisa berburu buru menjiplak kerjaan cika tanpa ngebacot sedikitpun.

sangat cepat dan terlalu cepat dalam penulisannya, yg akirnya membuat tulisan eldo dan diman jelek banget bahkan untuk membacanya pun males bagi pembaca tulisan mereka.

dan teng teng teng, pertanda jam pelajaran dimulai, dan tak lama kemudian dosen marni masuk kelas dg disuguhi pemandangan yg cukup semrawut karena posisi bangku yg biasanya tegak lurus mengarah kedepan kini pada berbelok mengarah ke bangkunya cika.

m : anak anak, kalian semua ini pada ngapain ha.

anak anak dalam kelas yg tak sadar dengan kehadiranya dosen marni kini tergopoh gopoh meluruskan posisi bangku mereka.

setelah posisi bangku sudah tegak lurus ala kadarnya, dosen marni mulai berucap lagi.

m : cepat kumpulkan pr yg saya kasih minggu kemarin.

dg berboyong boyong maju kedepan untuk mengumpulkan hasil kerjaan, eldo tidak sengaja menyenggol helga, dan akibat hal itu sorotan tajam sepasang mata mulai tertuju pada muka eldo.

selagi dilanda ketakutan, eldo langsung memanfaatkan kebalikanya setelah mengumpulkan prnya dimeja dosen untuk buang muka.

bersambung.