DISLIKE part 27 bulan telah datang

akirnya raut wajah si l yg mulanya gak enak diliat sekarang berseri seri seperti mendapat martabat.

setelah sampai ditempat kerja si l memulai pekerjaannya.

diceritakan apa tidak ya pekerjaan si l ini, ah kelihatanya tidak deh, cs gak ada yg seru.

kerjaannya monoton bgt, tiap hari ya selalu diawali dg nyari barang pesanan pelanggan.

setelah ketemu dicuci sampai bersih, lalu dibilas lalu dijemur sampai kering lalu dilipat, udah gt aja, ngebosinin bgt kan.

makanya jam tayangnya dipercepat aja toh gak penting bgt bahas pekerjaan yg berat tanpa ada solusi.

jam demi jampun berlalu, dan waktunya si l pulang mandi dan pergi ngampus.

setetelah sampai kelas, betapa gemetarnya si l melihat paras wajah vany yg terlihat bete tapi masih tetap cantik itu.

atas dorongan rasa bersalahnya si l mendekat untuk minta maaf pada vany.

l : van, q minta maaf soal kemarin malam.

v : udah q maafin kok, jadi mending qm menjauh dariku sekarang.

l : klw qm maafin q kenapa qm hrs menyuruhq menjauh.

v : ya pengen aja.

l : pengen untuk apa.

v : pengen tahu rasanya jauh darimu itu seperti apa.

dan tiba tiba dosen pengajar masuk kelas yg memaksa si l berhenti ngobrol dg vany untuk pergi ke tempat duduknya.

dosen : selamat sore anak anak, nama saya marni, spesialis ilmu perhitungan, salam kenal.

setelah mengenalkan diri, si marni langsung mengajar tanpa memberikan kesempatan siswa untuk menanyakan detail ttg dirinya.

dosen : anak anak apakah kalian masih ingat pelajaran con sin tan.

para siswa diam tidak ada yg menjawab.

m : klw pelajaran peluang matematika  apakah ada yg masih ingat.

para siswa tetap diam tak menjawab.

m : knp kalian semua pada diam, kalian niat sekolah apa kagak sih.

si marni mulai kesal krn para siswa tidak ada yg merespon perkataannya, akirnya si marni menunjuk anak untuk dikasih pertanyaan, dan kebetulan anak itu si diman.

m : hay qm yg duduknya dipojok, rumus matematika apa yg masih qm ingat.

diman : rumus bangun datar, yang keliling persegi panjang itu bu, yang rumusnya lebar kali dua ditambah panjang kali dua.

m : selain itu apa lagi.

d : rumus luas persegi panjang bu, yang rumusnya yaitu lebar kali panjang.

setelah berucap seperti itu diman ngecilin intonasi nadanya dan berkata : kyk ibu itu dari tadi ngomong panjang lebar tapi gak bermakna.

m : qm menggerutu apa barusan.

d : ouh tidak kok bu.

m : sekarang sebutkan rumus luas lingkaran.

d : sebentar bu saya browsing dulu.

m : gak boleh, itu sama aja dg nyontek.

d : klw gt saya gak tau bu.

m : ouh rugi banget orang tuamu nyekolahin qm tinggi tinggi klw hasil kyk begini.

d : maaf bu.

m : ya udah saya kasih pr buat kalian, kerjakan semua rumus bangun datar dan siapa pencipta rumus itu, hrs ditulis tangan, gak boleh print atau fotocopy, selamat malam.

lalu si marni meninggalkan kelas, pertanda jam ngampus telah usai.

d : ouh fuck, dosen macam apa tadi itu, nyesel bgt q ambil jurusan ini.

tiba tiba si l mendekat untuk nenangin diman.

l : sudah sudah, mungkin bu marni tadi ada masalah, jadi kita terkena imbasnya.

d : ada gak ada masalah ya tetap aja perempuan akan seperti itu klw lagi datang bulan.

tiba tiba cika ikut mendekat. dan berkata.

cika : qm kok gt sih, qm itu masih junior yg ilmunya masih gak ada apa apanya dibanding senior seperti bu marni. 

d : dan bumarni masih gak ada apa apanya jika dibanding dg kecantikanmu.

c : qm kok malah ngegombal sih.

d : jgnkan gombal, nggembelpun aq mau demi qm cik.

c : ih  qm kok gombal terus sih, dari pada begitu mending ikut q.

d : loh kita kan belum ada jalinan, tapi demi qm, qm ketoilet pun akan q ikuti kok.

c : ih mas diman jorok banget, udah deh mending qm ikut q ke tongkrongan wifi depan untuk ngerjain pr mapel BK kita tempo hari.

d : ok lets go, q juga gak sabar untuk nunjukin kehebatanku berpuisi cik.

c : kok puisi, pr nya itu ttg nyari masalah dan cara ngatasinnya mas.

d : klw nanti cara berpuisiku masih bermasalah, lain hari akan q sempurnakan dg cara mengubah isi puisi itu menjadi lirik lagu dan akan q iringi dg irama gitar.

c : apa udah ngomongnya mas??? klw belum puas ngomong aja lagi, gpp, q akan tetap dengerin kok.

d : hehehe sory sory calon masa depanku, udah puas kok.

lalu cika dan diman pergi meninggalkan kelas lalu menuju ke tonggkrongan wifi untuk ngerjain pr mereka.

tapi sebelum pergi si l mendekat ke diman dan berkata.

l : hey man, apa benar qm bisa  main gitar.

d : jgnkan main gitar, demi qm pun aq rela menghabiskan waktuq untuk belajar mainin alat musik.

l : eh q eldo lo bukan cika.

d : eh sory sory keblabasan.

bersambung.