DISLIKE part 40 pujian yg tercela

sambil menunggu pesanan makanan, mereka mulai menghitung hasil ngamen mereka, dan gak disangka, ternyata totalnya 80rb.

d : wuih, total 80rb nih. 

l : iya man, jadi pembagiannya 40 40 donk.

d : q sih setuju, tapi klw qm keburu butuh uang ambil aja semua gak apa apa.

l : yg bener man, baik banget qm.

d : iya iya donk, siapa dulu, diman, dijamin aman.

l : haha, ya udah, apapun yg qm katakan yg penting q makasih bgt man, krn besok q bisa membelikan pakean ples rock untuk vany dg uang ini.

d : ouh ternyata vany ya yg buat qm sampai harus mau kerja sampingan seperti ini.

dalam hati eldo menggerutu "fuck, kenapa bisa keceplosan gini sih, klw diman juga naksir sama vany kan makin panjang nih urusannya".

d : eh tai, kenapa bengong, apa bener klw yg membuat qm hrs seperti ini itu vany.

l : sebenernya iya man, bodoh sekali q sampai keceplosan begini.

d : slow aja kali, qm gak perlu rahasian2 ke q, apapun yg qm inginkan pasti q bantu kok, kan kita udah jadi teman baik.

l : wah selain baik, qm juga keliahatanya cocok sbg pendukung semangatku lo man.

d : iya iya donk, siapa dulu, diman, dijamin aman.

l : haha, bagus tuh pedomanmu, boleh gak klw qm kujuluki kond*mman, kan dijamin aman tuh klw gak lupa pakek kond*m waktu main, iya kan haha.

d : wah selain gak punya sungkan, qm juga termasuk temanku yg kurang ajar el.

l : haha, sory man, q kan cuma bercanda, btw knp qm anggap q gak punya sungkan.

d : iya iyalah, orang itu ya harus basa basi dulu gt klw diberi kebaikan lebih, tapi qm gak sama sekali, salah satunya diberi 80rb langsung iyain dan makasih, itu kan fucker banget.

l : haha, abis q hrs gmn lagi, qm kan udah katakan klw q udah jadi temanbaikmu, knp hrs pakek basa basi lagi, iya gak.

d : hehe, q iyain aja deh, ya udah kita pulang yok, udah malem nih. ouh iya soal pesananku tadi qm yg bayar ya, ouh iya satu lagi, q tambah rokok dua batang ya.

l : ok, gak masalah, yg jadi masalah, knp q baru tahu klw qm perokok man.

d : laki klw gak merokok itu gak maco el, camkan itu.

l : ouh gt ya. q gak pernah merokok tapi.

d : buruk banget el, cepat qm belajar merokok biar masa remajamu gak terkesan hambar.

l : ouh gt ya, ok nanti q pertimbangin lagi klw sampai rumah.

akirnya mereka berdua pergi untuk menuju rumah masing masing, setelah sampai rumah, eldo yg merasa ada cerita seru langsung chating priska untuk menceritakan keseruan tersebut.

l : malem pris, meski q yakin klau qm bukan penderita insomnia, q juga yakin klw matamu masih terbuka.

p : malem juga, ketika qm mengatakan itu, q semakin yakin klw malam ini qm gak punya teman chating lagi selain q.

l : terimakasih pris, berkat ucapanmu barusan, q tambah makin yakin klw qm tidak keberatan q chating meski udah malam begini.

p : herannya q padamu, qm sering ucapkan makasih padaku tanpa alasan yg jelas,  klw terus seperti ini, jangan salahkan q, jika q meyakinkan diriku untuk mengatakan qm termasuk kategori lelaki yg kesepian sekali.

l : dan penjelasanmu barusan adalah alasanku bilang makasih itu, sebab penghibur dari kesepianku lagi hadir pada detik kehidupanq saat ini.

p : ouh, q merasa terpuji dg alasanmu bilang makasih itu, padahal sekali kali q ingin merasa tercela lo.

l : klw dibanding dg pekerjaanku tadi, pekerjaanmu ini sepertinya sedikit tercela menurutku lo.

p : klw menurutmu itu benar, bukan berarti yg kulakukan ini salahkan.

l : sayangnya yg kita bahas ini bukan merujuk pada benar dan salah, melainkan merujuk pada terpuji dan tercela pris.

p : ok q setuju klw kebanyakan persepsi orang itu, selalu melihat pekerjaan yg menggunakan otot akan terlihat mulia jika dibanding dg pekerjaan otak yg kulakukan padamu ini.

l : klw gt q hrs merasa bangga donk, berkat pengakuanmu padaku ini.

p : yaps q bangga banget dg diriku yg membuatmu sampai harus menguras tenaga ototmu lagi untuk membayarku tiap bulannya ini, haha.


bersambung.